for those who prefer Linux or are simply
барои онҳое , ки Linux-ро интихоб мекунанд ё танҳо ҳастанд
curious about Linux and other open
дар бораи Linux ва дигар кушод
source technologies this is category 5
технологияи манбаъи мазкур 5-то мебошад
technology TV
телевизионҳои технологияӣ
welcome to episode number 274 of
Ба номаи 274 аз саҳифаи нав даъват кунед
category 5 technology TV it's Tuesday
Категорияи 5 технологияи телевизионии он Сешанбе
December the 18 2012 nice to see you hey
Декабр 18, 2012
everybody Sasha dear made us everybody
Ҳама Саша мӯйро ба мо дод
yes see ya good to see you good I have
ҳа дид Ya ба ту некӣ некӣ бинад Ман
to apologize in advance I have a cold so
то ки бахшиш пурсем, то ки ман сард бошад
my voice may not last but other than
овози ман метавонад дигар шавад, лекин ғайр аз он
that fine I'm ready for Christmas so
Ин хуб аст, ки ман барои Мавлуди Исо тайёрам
like in the minority totally excited
ба монанди аққалиятҳо комилан хурсанданд
ready to wrap it feels like it's been so
омода аст, ки онро пӯшонад, мисли он ки чунин аст
much time and you were on the show back
Вақтҳои зиёд ва шумо дар рӯйхат будед
in november and december or Noah we had
дар моҳи ноябр ва декабри Нӯҳ ё мо будем
our anniversary show yeah so you were
Ҳафтаи мо нишон дод, ки шумо будед
part of that and then some time has
қисми он ва пас аз чанд вақт дорад
passed since then so it's really good to
Пас аз он пас гузашт, ки ин ба ҳақиқат хуб аст
see you again it's yeah it's been a
Боз мебинед, ки он ҳоло он аст
while but i'll be back more frequently
дар ҳоле, ки ман бештар бозгаштам
like next week special delivery
монанди ҳафтаи оянда фиристодани махсус
excellent all right we're gonna look at
Беҳтар аст, ки ҳамаи мо ба назар гирем
that in just a second alright so coming
ки дар як alright дуюм то омадани
up in the newsroom mozilla mozilla i
то ки дар mozilla mozilla варақаи хабарӣ ман
might say that wrong she's thinking
шояд гӯяд, ки вай фикри нодуруст дорад
mozzarella I'm thinking mozzarella I'm
mozzarella Ман фикр мекунам mozzarella ман ҳастам
hungry mozilla is bringing out its own
mozilla гурусна аст
line of smartphones based on the new
хатти смартфонҳо дар асоси нав
firefox operating system okay what i
системаи оператсионии firefox хуб аст
want to hear about this all right and
мехоҳед, ки дар бораи ин ҳама шунида ва шунидаед
you will Montilla fire phones and a
шумо телефони оташфишони Montilla ва a
firefox OS yes all right some bad news a
Офтобӣ OS блоги баъзе бадбахтиҳои a
trojan is stealing tens of thousands of
Троян аз даҳҳо ҳазор дузд аст
dollars from European banking customers
доллари ИМА аз муштариёни бонкии бонкӣ
bad news if you're a European banking
Агар хабаре доред ё мехоҳед, масъалаеро дар миён гузоред,
Trojan google maps is back on iOS a new
Харитаҳои Google Googller Trojan дар iOS-и нав боз аст
room robotic arm moves like a real arm
ҳуҷраи роботи ҳуҷра ба мисли асли воқеӣ ҳаракат мекунад
and can be controlled by thoughts is
ва аз ҷониби фикрҳо назорат карда мешавад
that your robotic arm I'm controlling it
ки дастаи роботи шумо ман онро назорат мекунам
with my thought right now yeah
бо фикри ман акнун ҳа
and best news wall a 3d printer has been
ва беҳтарин девори ахбор чопгар 3d шудааст
created in the UK which prints intricate
ки дар Бритониё офарида шуда буд,
chocolate treats awesome fabulous stick
Шоколад муносибати баде дорад
around these stories are coming up later
дар атрофи ин ҳикояҳо баъдтар меоянд
in the show sounds good also I want to
Дар намоиш низ хуб медонад, ман низ мехоҳам
make mention that our mobile site is up
қайд кунед, ки сайти мобилии мо баланд аст
and running the line well one cat five
ва хатти хуби як кош панҷ
TV make sure you check it out and you
Телевизион боварӣ ҳосил кунед, ки онро тафтиш кунед ва шумо
can scan that QR code or just visit that
мумкин аст, ки QR-ро ҷустуҷӯ кунад ё танҳо он вуруд кунад
on your mobile device mcat five dot TV
дар дастгоҳи мобилии шумо MCAT панҷ нуқта ТВ
this postcard just arrived from hot ham
Ин почта танҳо аз ҳезум гарм омад
sweet the let's see through that I think
Биёед бубинем, ки ман фикр мекунам
so hey gang and Robbie oh maybe I
Пас, ман ганг ва Роббие дорам, ки ман
finally found this postcard that I
Дар ниҳоят, ин почтаи электронӣ, ки ман
bought while working at hot ham it is
Ҳангоми кор кардан дар хомӯшии гарм харида мешавад
hot ham what ham ham Australia for three
Ҳавзи гарм чӣ гуна ҳосили ғизои Австралия барои се
months but misplaced it in the move and
моҳҳо, вале онро дар ҳаракат қарор додаанд
the move home at the end of winter which
ба хона дар охири зимистон ҳаракат кунед
is our summer better late than never
тобистон мо беҳтар аз ҳарвақта аст
love the show keep it up we'll try and
Муҳаббатро нишон диҳед, то мо кӯшиш кунем ва
send more cards from my travels from
сафарҳои иловагиро аз сафари ман фиристед
Giles mmm something wrong pyrus rock
Гилсмм ммм чизи санглохро вайрон мекунад
this world there you go hey pires rock
Ин ҷаҳон дар он ҷо шумо ташнаи шерро санг мезанед
PS hope you could read that my forehead
PS умедвор аст, ки шумо онро пешакӣ хонда метавонед
right him Oh should I read the PS first
Одатан он бояд аввалин PS -ро хонанд
the kangaroo stamp there as well very
ки дар он кангуру дар он ҷо низ хеле зиёд аст
cool thank you very much pirate thank
Савганд ба раҳнамои хеле бузурге миннатдор
you excellent just a real quick mention
шумо танҳо як чизи воқеан зуд ба шумо писанд ҳастед
if you didn't catch it make sure you go
Агар шумо онро сайд накардед, боварӣ ҳосил кунед, ки шумо меравед
back to episode number 2 69 Bailey Jay
Бозгашт ба рақами 2 2 69 Bailey Jay
Thompson's book herbs in the house is is
Гӯшти китоби Томпсон дар хона аст
available now and it's that we've got a
ҳоло дастрас аст ва он аст, ки мо як даста дорем
copy for the kids look at that episode
нусхабардорӣ барои кӯдакон ба ин ҳолат нигаред
269 we actually talked to her and you
269 ​​мо дар ҳақиқат ба ӯ ва шумо бо ӯ сӯҳбат мекардем
can get a copy of the book off of her
метавонед нусхаи китоби худро аз даст диҳед
website all the links are there on
сомонаи ҳамаи пайвандҳо вуҷуд доранд
episode number 2 69 so make sure you
рақами 2 69, то шумо боварӣ ҳосил кунед
check that out
санҷед, ки аз
awesome we've got to take a real quick
Боварӣ дорем, ки ба зудӣ воқеан зудтар гузарем
break we've got another announcement for
шикастани мо барои эълон кардани дигар
you for a wonderful giveaway but also
шумо барои як чизи аҷоиб, балки низ
going to be taking a look at a brand new
ба назар гирифтани як бренд ба назар мерасад
line of printers from Brother Canada
хатти чопгарон аз Канада Канада
stick around we've got a guest tanya is
Дар атрофи мо як тани меҳмонӣ ҳаст
joining us as well that's her so check
Ҳамин тавр, мо низ ба он ҳамроҳ мешавем
us out in the chat room make sure you
мо дар ҳуҷраи сӯҳбат ба шумо боварӣ ҳосил кунед
say hi category five dot t mean we'll be
бигӯед, ки панҷ категорияи нусхаи тим маънои онро дорад, ки мо ҳастем
right back after this join category five
пас аз ин инҷониб панҷумро ҳамроҳ кунед
technology TV on December 25th for our
телевизиони технологияӣ 25 декабр барои мо
Christmas special with musical
Мавлуди Исо бо мусиқии махсус
performances by our on-air team plus a
иҷрокунандагон аз ҷониби дастаи ҳавоӣ мо plus a
special guest performance by our co-host
аз ҷониби шарикони мо иҷро карда мешавад
from seasons one and two karrie webb
аз мавсимҳо як ва ду воҳаи каррӣ
don't miss the Christmas special Tuesday
Сешанбеи махсуси ҷашни Наврӯз нестанд
December 25th at seven p.m. eastern time
25-уми декабр дар соати 7-уми субҳи шарқ
ww category 5e be at eco alkalines we
Мо 5-5 дар вобастагии экологи ҳастем
believe you should be able to trust your
бовар кунед, ки шумо бояд боварӣ дошта бошед
batteries not just here but here here
батареяҳо на танҳо дар инҷо балки дар инҷо
and here but with one exception you
ва дар ин ҷо фақат бо як истисно шумо
should also be able to trust your
инчунин бояд бовар карда кунед
batteries here Eco alkalines of the
батареяҳо дар ин ҷо алкоголҳои Эко мебошанд
world's first and only certified carbon
якумин ва ягона гази карбон
neutral battery manufactured to the
батареяи бетонӣ ба истеҳсолот
highest standards of recycling and
стандартҳои баландтарини такрорӣ ва
quality without any trace amounts of
сифат бе миқдори ҳашарот
harmful chemicals like mercury lead or
кимиёвӣ зараровар, ба монанди симпатикӣ ва ё
cadmium eco outlines provide performance
намунаҳои эклимии эффективӣ ба иҷрои вазифаҳо мусоидат мекунад
the rivals leading national alkaline
рақибони alkaline илҳомбахшанд
battery brands at a comparable price
брендҳои батарея дар нархи муқоисашаванда
find out more about the Eco alkalines
Дар бораи Алкоголҳои ЭКО бештар маълумот пайдо кунед
difference Eco alkalines calm oh right
фарқияти alkalis Eco рост ором
category 5 TV is a member of the tech
Категория 5 телевизион узви технология мебошад
podcast network if it's tech it's here
шабакаи podcast агар он технологияи он дар ин ҷо бошад
and the international association of
ва иттиҳодияи байналмилалӣ
internet broadcasters this is category 5
Интернети интернетӣ ин категорияи 5 аст
technology TV i'm your host Robbie
Технологияи телевизион ман ман Робби ҳастам
ferguson joined by sasha tomatoes
ferguson бо помидор sasha ҳамроҳ шуд
tonight and you can find our website at
ин шаб ва шумо метавонед вебсайти мо дар сомона пайдо кунед
triple w category 5 TV pleased to have
сегона В категорияи 5 телевизион писанд доранд
Tanya goffredo joining us from Brother
Tanya goffredo мо аз бародарамон ҳамроҳ шавем
Canada at brother dot CA tonight it is
Канада дар вохӯрии бародараш Автомобил аст
fantastic having you here Tanya good to
Хеле хуб аст, ки шумо дар инҷо Таня хуб
see you I thank you for having me I'm
мебинед, ки ман ба шумо миннатдорам, ки ман бо ман ҳастам
super excited to be here tonight yeah
Боварӣ дорам , ки имрӯз дар ин ҷо хурсандӣ дорам
we're we're excited about this new line
Мо дар бораи ин хатти ҷолиб шавем
of printers from Brother Canada it is
аз чопгарҳо аз бародарии Канада аст
the business smart line I'm going to let
бизнес хати интеллектуалӣ Ман ба бигзор
you kind of take it away and explain to
Шумо гуна аз он дур ва тавзеҳ ба
us what is so exceptionally exciting
мо чӣ қадар хеле шавқовар аст
about this product and it's interesting
дар бораи ин маҳсулот ва он шавқовар
to be excited
хурсандӣ кунад
is it seems like printers have kind of
аст, он назар мерасад, ба монанди чопгарҳои гуна доранд
always been the same and when the
ҳамеша ҳамзамон буд ва вақте ки
multifunction centers came out they have
онҳо аз марказҳои бисёрҷониба баромаданд
grown and gotten better quality and
парвариш ва сифати беҳтар пайдо карданд
better and better but this is now all of
беҳтар ва беҳтар аст, аммо ҳоло ин ҳама аст
a sudden with business smarts it's
як ногаҳонӣ бо тиҷорати он санг аст
almost like there are a substantial
қариб ки ба назар чунин мерасад
amount of innovations going on so I'm
Миқдори навовариҳо ба ҳамин тариқ манам
going to let you can't take it away and
ки ба шумо иҷозат надиҳед, онро дур кунед
just explain to us what what the
танҳо ба мо чӣ мефаҳмонад , ки чӣ
business smarts line means to brother
smarts бизнес хати маънои онро дорад, ки ба бародари
and what it means to the consumers on
ва он чӣ ба истеъмолкунандагон дар бораи он меравад
the other end as well sure absolutely
Дигар тамоман ҳам комилан боварӣ дорад
i'm happy to hear that you're excited
Ман хушбахтам, ки шумо ҳаяҷоновар ҳастед
because we are brother are very excited
зеро ки мо бародар ҳастем хеле хурсандем
about this this new line of printers of
Дар бораи ин хатти нави чопгар
MFCs it's really a series of machine
MFCs дар ҳақиқат як силсила мошини аст
that combines everything the small
ки ҳама чизро хурд мекунад
business professional needs and it's
талаботи касбии касбӣ ва он
revolutionary it's new it's it's it's
Инқилоби он он чизи нав аст, он он аст
hot basically what it allows consumers
гармии он чӣ ба он муштариён имкон медиҳад
is to a lot in the freedom not to
ба бисёр чизҳо дар озодӣ наомадааст
compromise anymore so what's happened
пас аз он,
until now when consumers were looking
то вақте ки истеъмолкунандагон ҷустуҷӯ мекарданд
for inkjet machines they were usually
Барои онҳо мошинҳои намунавӣ онҳо одатан буданд
faced with some type of compromise so if
бо баъзе намуди шартнома рӯ ба рӯ мешаванд
they were looking for a machine that had
Онҳо барои як мошин, ки буд, ҷустуҷӯ мекарданд
lots of business features that usually
бисёр хусусиятҳои тиҷоратӣ, ки одатан
meant getting a bigger bulkier gene
маънои онро дорад, ки генофонди калонтаре мавҷуд аст
right but if they were looking for
дуруст, агар онҳо ҷустуҷӯ мекарданд
something more discreet more compact
чизи бештар заифтар аст
they usually had to give up some of
онҳо одатан ба баъзе чизҳо дода мешуданд
those important business features those
Ин тиҷорати муҳим инҳоянд
features that we've all come to love and
хусусиятҳои мо, ки ҳамаамон ба муҳаббат омадаанд
use on a day-to-day basis so the
Пас, дар асоси рӯз ба рӯз истифода баред
business smartseries really combines
сангҳои тиҷоратӣ дар ҳақиқат якҷоя мешаванд
both form and function and and it really
ҳам дар шакли ва ҳам функсия ва он дар ҳақиқат
offers a complete solution for small
як ҳалли комил барои хурд пешниҳод мекунад
business professionals would it be okay
мутахассисони касбӣ хуб мебуданд
now I've got an mfc j 4 5 10 DW here at
Акнун ман як мм 4 4 10 10 DW -ро дар инҷо ёфтам
the studio if you could just kind of run
Студия, агар шумо фақат як намуди корро ба даст оред
through some of the the interesting
тавассути баъзе аз шавқовар
specs about this I'd love to to show the
хар дар бораи ин ки ман мехоҳам дӯст барои нишон додани
viewers what what is different about
тамошобинон чӣ гуна фарқ мекунанд
this printer absolutely so on I think
Ин чопгоҳ комилан ба ман фикр мекунад
one of the most revolutionary of
яке аз инқилоби аз ҳама бештар
features of the machine is this new
хусусиятҳои мошин ин нав аст
landscape printing technology right so
технологияи чопи ландшафтӣ рост
if you compare it to a any other machine
агар шумо онро ба дигар мошина муқоиса кунед
any other princess
ҳама гуна принсипҳои дигар
right now Oh baby pig is the Machine and
Ҳоло Ҳажт кӯдаконе ҳастанд , ки мошин ва
stored in the machine is in portrait
дар мошин нигоҳ дошта шудааст
orientation yeah I can open this up now
тамоюли yeah ман ин то ҳоло кушодани
I've actually got it sitting on a stool
Ман дар ҳақиқат онро дар як табақ нишастаам
so it's a little bit hard to get that
Пас аз он ки ба даст овардани он душвор аст
out but now the viewers can see that
вале ҳоло тамошобинон инро дида метавонанд
your face is eight and a half by 11
Ҷавоби шумо ҳашт ва ним аст
paper in that printer yes so what we've
коғаз дар ин чопгари ҳа, то он чизе ки мо ҳастем
done is basically we flipped the tray on
анҷом дода шудааст, асосан мо тиллоро пӯшед
its side so now the me the paper is fed
Пас аз он, ки ман ин коғазро ламс карда будам
and stored in the machine on its side in
ва дар мошин дар канори он нигоҳ дошта мешаванд
the landscape orientation and that
ки дар ин самт кор бурда истодаанд
really it's that feature that has
Дар ҳақиқат ин хусусиятест, ки дорад
allowed us to greatly greatly reduce the
ба мо иҷозат дод, ки ба таври назаррас кам кардани он
depth of the machine and has permitted
чуқурии мошин ва иҷозат дода шудааст
this beautiful design in the sleek
Ин тарҳи зебо дар шиша аст
integrated design as well right now so
инчунин нақшаи ҳамаҷониба низ ҳамин тавр аст
11 by 17 is a possibility with this
11 то 17 имконпазир аст
printer and that of course is a part of
чопгар ва ин албатта як қисми
the landscape layout as well yes an 11
тарҳбандии манзараи ки инчунин ҳа як 11
11 x 17 printing is is a trend that
11 x 17 чопӣ як тамоюл аст
we've seen off with the on the growth
Мо бо афзоиши он дидем
it's growing and I mean that's a feature
он меафзояд ва ман маънои онро дорад, ки ин хусусият аст
that anyone can use whether it be
ки ҳар касе метавонад онро истифода кунад
architects engineers i mean i use 11 x
муҳандисҳои архитектура ман маънои онро доранд, ки 11 см истифода мебаранд
17 printing all the time even for
17 бор чоп кардани ҳама вақт ҳатто барои
spreads for spreadsheets sometimes you
баъзан ба шумо барои эҷоди таблиғот
get these really number heavy
Ин рақами аслии вазнинро ба даст оред
spreadsheets and you're trying three
варақаҳои электронӣ ва шумо кӯшиши се аст
details on in that in and a half by 11
Маълумоти муфассал дар бораи он дар нимсолаи 11
paper on 11 x 17 it's just clear it's
коғаз дар 11 x 17 он аллакай равшан аст
easier to read it's more concise so it's
осонтар аз он аст, ки он охири мураттаб аст, то он
really something that it's an added into
дар ҳақиқат чизе, ки ба он илова карда шудааст
this machine definitely i think also
Ин мошин дар ҳақиқат ман фикр мекунам
great for small medium businesses that
Беҳтар барои тиҷорати хурд хурд, ки
want to be able to put up their own
мехоҳанд, ки қудрати худро бароранд
posters things like that right 11 x 17
Плакатҳо ба монанди он ростин 11 x 17
is take to eight and a half by 11 sheets
ба ҳашт ва ним то 11 саҳифа мегирад
and stack them and that's that's the
ва ҳамту онҳо ва ки, ки дар
size of it like that's all a really
Андозаи он ба монанди ҳамаи ин дар ҳақиқат аст
they're sure that really brings in the
Онҳо боварӣ доранд, ки дар ҳақиқат дар он оварда мешавад
whole concept of insourcing versus
тамоми консепсияи муқовимати зидди он
outsourcing so in the past if a small
Пас аз он,
business owner had to print something a
соҳиби бизнес бояд чизе чоп кунад
little more sophisticated they looked a
каме мураккабтар онҳо бештар назар ба
little better they would run out to
Онҳо каме беҳтар аз он буданд,
their local office supply store and
мағозаи мағозаи маҳаллии худ ва
outsource the print job now with
бо ҷои кор аз чоп баромад
something like the business smart you
чизе монанди тиҷорати шумо ба шумо
can do it they can do it from the
метавонанд онро аз он истифода кунанд
comfort of their own small office right
тасаллияти ҳуқуқии идораи хурд
the design is obviously quite beautiful
тарроҳӣ хеле равшан зебо аст
you've just done a wonderful job on the
Шумо танҳо дар кори аҷибе кор кардаед
design of the system one of the
тарҳрезии система яке аз
interesting things about is that it's
чизҳои ҷолиб дар бораи он аст, ки он аст
got a 3.7 inch color touchscreen as well
инчунин як рахти рангаи 3.7 дюйм дошта бошад
which is a little hard to see on the
ки дар он ҷо каме душвор аст
screen but viewers can actually see that
экран, вале тамошобинон ҳақиқатан мебинанд
it is a touchscreen and I can actually
ин як экрани touchscreen аст ва ман воқеан метавонам
move icons around just by swiping just
рафтани симоҳо дар атрофи танҳо танҳо бо сандуқи навбатӣ
like a smartphone or a tablet kind of
мисли смартфон ё намуди планшет
idea very intuitive and it was very I'll
идея хеле ангуштшумор ва он хеле буд
be honest it was extremely easy to set
Дуруст аст, ки он хеле осон аст
up we got it on Wi-Fi I have it actually
то ки мо онро ба Wi-Fi гирифта ман онро доранд, дар асл
plugged in just to power there's it's
Танҳо ба қувваи барқ ​​пайваст шудан мумкин аст
everything else is on Wi-Fi and I've got
ҳама чиз дар Wi-Fi аст ва ман аллакай ҳастам
my tablet set up so if you like tani we
Шабакаи ман то он даме,
can demonstrate being able to scan and
метавонад тавонад сканӣ ва
print directly from an Android device or
бевосита аз дастгоҳи Android чоп кунед
an iPhone or anything like that sure so
iPhone ё ягон чизи ба ин монанд ин тавр аст
now looking at this particular device
ҳоло ба ин дастгоҳ хос аст
you see that the flatbed is here so that
шумо мебинед , ки қафо дар он ҷо аст, то ки
is that a legal size flatbed the Papa
он аст, ки андозаи ҳуқуқӣ ба Папа рост меояд
diz iz letter size letter size ok so
diz iz номаи андозаи номаи андозаи Хуб, то
it's a slightly smaller flat bit but
Ин як каме каме хурдтар аст
like you say the form of the footprint
мисли шумо шумо формати пинҳонӣ доред
of this printer is extremely small now I
Ин чопгари ман хеле хурд аст
use an mfc 6490 CDW and that particular
Истифодаи 6490 CDW мафҳум ва махсусан
printer it's like you say it it has all
чопгари он монанди шумо мегӯяд, ки он ҳама чиз дорад
those wonderful functions like the 11 by
касоне, вазифаҳои олиҷаноб мисли 11 аз ҷониби
17 but it actually takes up that much
17 Аммо он дар ҳақиқат чунин аст
space in my dancing i love that printer
фазои дар рақсии ман ман дӯст медорам
there's nothing wrong with with the mfc
Дар ин маврид бо Mfc ягон чизи нодуруст вуҷуд надорад
6490 but this one the form factor is so
6490 Аммо ин яке аз омилҳои формат ин аст
small I don't know if you can really
Ман намедонам, ки оё шумо метавонед дар ҳақиқат ҳақиқатро фаҳмед
grasp you know if you imagine that this
агар шумо тасаввур кунед, ки ин ба шумо мефаҳмонад
is eight and a half by 11 paper and
Ҳашт ва ним то 11 коғаз аст
we've only got an extra three inches on
мо танҳо се дюйаки иловагӣ доштем
either side
ҳар ду тараф
and the depth of it is quite small as
ва чуқурии он хеле хурд аст
well so it's actually it's actually the
Ҳамин тавр, он дар ҳақиқат ин аст
business part one of the key features is
Қисми тиҷоратӣ яке аз хусусиятҳои асосии аст
that it's the smallest in its class
ки он дар хурдтарин синфи худ аст
right now it's actually thirty five
Ҳоло бошад, он 30 дақиқа аст
percent smaller and footprint from
аз хурдтар ва поя аз он
anything in its class right now the
ҳама чиз дар синфи худ ҳозир
actual depth of the machine is 11.4
дараҷаи воқеии мошин 11.4
inches so it's a it's really narrow and
Дуюм, ин аст, ки он воқеан танг аст
it it's just one of the main pictures
онро танҳо яке аз расмҳои асосӣ
that we have as well as 11 x 7 11 x 17
ки мо низ 11 x 7 11 x 17 дошта бошем
printing that we mentioned it's also
чопи он, ки мо инро қайд кардем
super fast it's fast it's in its class
Беҳтар аст, ки он зуд дар он дар синфи худ аст
as well and so it's a prince 20 pages
ва инчунин ин як подшоҳи 20 саҳифа аст
per minute is in black as well as 18
дар як дақиқа дар сиёҳ аст, инчунин 18
pages per minute is one color so it's
Саҳифаҳо дар як дақиқа як ранг аст, то он
really the combination of fast print
дар ҳақиқат маҷмӯи чопи сода
speeds easy to use with the touchscreen
метезонад осон ба истифода бо абзор
as you mentioned and the touch panel as
чунон ки шумо ишора кардед ва панели асбобҳо ҳамчун
well as the swipe tap and drag low-cost
инчунин ҳамчун чапи сарпӯш ва паст кардани арзиш
printing thanks to the super high yield
боварие, ки ба ҳосили баланди баланди баланд
ink cartridges right and again the
cartridges сиёҳӣ рост ва боз
design it's all about the look it's very
Тарҳрезии он ҳама дар бораи он назаррас аст
compact doesn't take much space so for
compact аст фазои қадар нест барои ин
those small businesses and professionals
ин тиҷорати хурд ва мутахассисон
who don't have much space in their
ки дар онҳо фазои бисёр надоранд
offices it's it's it's a perfect fit
Онгоҳ он аст, ки он мувофиқати комил аст
right now you mentioned super high yield
Ҳоло шумо ба ҳосилнокии баланди баланд ишора кардаед
cartridges now I work with high yield
акнун ман бо ҳосили баланд кор мекунам
cartridges and all my printers because
чопгарҳо ва ҳамаи чопгарҳои ман, зеро
then you get kind of better bang for the
Пас шумо метавонед банггӯи хубтарро ба даст оред
buck but what is the super high yield
Бале, аммо ҳосили баланди баланд аст
this sounds like something you yeah so
Ин ба монанди чизе ,
the super high yield cartridges with
Сатҳи баланди ҳосилхези баланд бо
this series it actually it yields
ин силсила он дар ҳақиқат онро такмил медиҳад
approximately 1200 pages and the super
тақрибан 1200 саҳифа ва супер
high yield bits are twofold so for the
Бисёр ҳосили баланди ҳосилнокӣ барои инҳо мебошанд
consumer it means it's a you're a saving
Истеъмолкунанда ин маънои онро дорад, ки шумо наҷот ҳастед
story so the more ink you have in your
Ҳикояҳо то ранги бештаре доранд
cartridges the less your cost per pages
камераҳои ками шумо дар як саҳифа
or and it's also also really convenient
ё ин ки он низ дар ҳақиқат осон аст
so the more ink you have again in your
Пас, ранги бештаре, ки шумо дар он доред
cartridge the less trips to the local
cartridge ба сафарҳои маҳаллӣ камтар
store and it's convenient it's cost
Store ва он арзиши онро дорад
savings but it's also very good for the
пасандоз, балки он ҳамчунин барои хеле хуб
environment so the whole recycling
муҳити зист то пурра баргардонидани он
unfortunately it's at you know with the
Мутаассифона, он дар бораи шумо медонад
the more often you change your print
Шумо бисёр вақт чопи худро тағйир медиҳед
cartridges the more waves the more
cartridges ба мавҷҳои бештар бештар
plastic goes into landfills and her
пластикӣ ба заминҳои ғафс ва ӯ меравад
brother were extremely environmentally
бародар хеле муҳити атроф дошт
conscious it's extremely important to us
Донистани он хеле муҳим аст
that we support as much
ки мо онро хеле дастгирӣ мекунем
recycling and environmental protection
коркард ва ҳифзи муҳити зист
as possible we have a huge global
чунон ки мо имконият дорем, ки ҷаҳони бузург дошта бошем
program actually called brother earth
барномае,
and that's all about recycling for
ва ҳамаи ин дар бораи такрорӣ барои
example for toners we have the recycling
Масалан, барои toners мо ба коркард
program as well and if anyone is
барнома ва инчунин агар касе бошад
interested for more information on our
Дар бораи мо
our brother earth initiatives strongly
бародарамон ташаббусҳои заминро қавӣ мегардонад
encourage you to visit the brother earth
шуморо ташвиқ кард, ки ба бародарони ҷаҳон муроҷиат кунед
com to get more information on all the
Барои гирифтани маълумоти бештар дар бораи ҳама
initiatives that we have acquiring the
ташаббусҳое, ки мо онро харидем
environment that's wonderful we can
муҳити атроф, ки мо метавонем
certainly appreciate that here category
Албатта, дар ин ҷо ҷолиб аст
5 with our green initiatives and and I
5 бо ташаббусҳои сабзи мо ва ман
love the idea of the sprout yield
Ҳосили фаровони ангурро дӯст доред
cartridge ISM and just the whole printer
ISAP ва танҳо тамоми чопгар
now looking at kind of like from a
Акнун ба назар чунин мерасад,
technical standpoint and not not to be
нуқтаи назари техникӣ ва на ин ки набошад
you know we're just looking at this
шумо медонед, ки мо фақат ба ин назар нигарем
amazing new printer so we are kind of
чопгари наве, ки мо аз он ҳастем
excited about it so I don't want to
аз он дар ҳайрат мондам, ки ман намехоҳам
sound like person I'm not kind of
мисли ман шахсияти ман нест
excited super excited it's really a
Бузургтарин ҳаяҷонбахш ин ҳақиқат аст
great device I mean like you see how
Дастгоҳи бузург ман мисли шумо мебинам, ки чӣ тавр
small this thing is and I am used to
Ин чизи хурд ва ман истифода бурда мешавад
that whole thing that Aniyah is
ки ҳама чизеро, ки Анӯшия аст, медиҳад
mentioning that if you want those
ёдовар мешавад, ки агар шумо хоҳед, ки инҳоянд
business class features it's got to be a
хусусиятҳои синфии тиҷоратӣ бояд ба он бошад
huge footprint and taking up space this
иншооти бузург ва гирифтани ин фосила
is not I am the person in my office who
Оё ман дар идораи ман нестам?
goes to run out and get the ink
ба кор дарояд ва рангро гирад
cartridges so I'm just really excited
Мегӯянд, ки ман танҳо дар ҳақиқат хурсанд ҳастам
with a super high quality wise though
Бо вуҷуди он,
I'm impressed printing goes up to 6,000
Ман чопи аҷоиб ба 6000 мерасад
x 1200 DPI and the scanners on the
x 1200 DPI ва сканерҳо дар бораи
brother mfc printers is all they've
Бародарони мfc printers ҳамаи онҳо доранд
always been impressive i mean i would he
Ман ҳамеша дарк кардам, ки ман мехоҳам
scanned a lot of stuff from the old days
аз рӯзҳои қадим бисёр чизҳои тестӣ анҷом дода шуданд
when I had a flatbed scanner and I had a
Вақте ки ман як scanner flatbed ва ман як a
good flatbed scanner you but then when I
Сканерҳои бегонае, ки шумо мехоҳед, лекин баъд аз он ман
got a multi-function Center for brother
барои бародари худ бисёр маркази функсияро гирифтааст
it was such better quality that i
ин сифати хубтар буд, ки ман
scanned everything which is so much
ҳама чизеро, ки хеле зиёд аст, таҳлил кард
better the scanner on this thing goes up
беҳтар кардани сканнер дар бораи ин чиз меравад
to 19 200 x 19 200 like the resolution
то 19 200 x 19 200 мисли ҳалли масъала
that 48 it's a 48-bit scanner the
ки 48 он як сканераи 48-битист
quality is just exceptional so kudos on
сифати он танҳо истисноӣ аст, ки дар kudos on
a fantastic product thank you very much
маҳсулоти афсонавӣ ба шумо ташаккур хеле
i think we're scanning it's also it's a
Ман фикр мекунам, ки мо scanning аст, он низ он аст, a
it's good to mention that it's also at
Ин хуб аст, ки қайд кардан лозим аст , ки он низ дар
the different you can scan 20 cor scan
ки шумо метавонед 20 скан сканӣ кунед
to images scan to files to media's
Барои тасвирҳо ба файлҳо ба воситаи ВАО
there's lots difficult as you use a
Русия қуръа душвор нест, чунон ки шумо истифода
scanning feature o CR v character
Хусусияти сканер o Хусусияти CR
recognition so you'll be able to scan in
эътироф кун, то ки шумо саъй кунед, ки дар scan
a document that would convert it over to
як ҳуҷҷате, ки онро ба он табдил медиҳад
a like an actual document as opposed to
мисли як ҳуҷҷати воқеӣ бар зидди он
a scanned image exact now one of the
як тасвири ношиносе, ки ҳоло яке аз он аст
things that really excites me as well
чизҳое, ки ман ҳам дар ҳақиқат маро ҷашн мегиранд
I've been getting more and more into my
Ман бештар ва бештар ба даст дорам
android tablet and to know that brother
tablet ва андроид ва бидонед, ки бародар
is already there for for android and iOS
аллакай барои Android ва IOS мавҷуд аст
and I understand a lot of other devices
ва ман бисёр дастгоҳҳои дигарро мефаҳмам
as well it is pretty cool so yeah have
инчунин он хеле хушбахт аст, ки шумо низ доред
you ever wanted to print something from
шумо ҳаргиз мехостед, ки чизеро чоп кунед
your phone like you're on a website it's
Телефонатон мисли шумо дар вебсайти он ҳастед
like well I need to be able to bring
Ман инчунин мехоҳам, ки биёварам
this up so very iPhone or whatever you
Ин то хеле iPhone ё ҳама чизи шумо
want to be able to to do that I'm going
мехоҳам, ки ин корро анҷом диҳам
to actually bring up my print and scan
барои ба даст овардани чоп ва сканя ман
which is a free app that's available in
ки барномаи ройгон аст, ки дар он дастрас аст
the Android Play Store and also in I
дар бозиҳои Android Play ва инчунин дар I
guess Apple's store I don't know what
Муҳокимаи мағозаи Apple ман намедонистам
the apple store is go it's just called
мағозаи себ ба он номи даъват карда мешавад
the apple store I think so okay the
мағозаи себ ба фикри ман хуб аст
Apple start all right let's just say I
Apple оғоз ба ҳама чиз биёед бигӯем, ман
want to do I'm going to print a web page
мехоҳед, ки ман кор кунам , ки веб саҳифаро чоп кунед
so I'll just click on print a web page
Аз ин рӯ, ман фақат ба чопи веб саҳифа медиҳам
brings up Google by default let's just
меоварад, то Google бо пешфарз ба бигзор танҳо
go to Wikipedia just cuz it's a good
Ба Википедиа пайравӣ кунед, ин хуб аст
example
мисол
and I'll do a Star Trek article how's
ва ман як мақолаи Star Trek чӣ тавр анҷом медиҳам
that sound it's we're all just a bunch
ки мо онро танҳо як хӯшаи ҳастем
of DS here all right wikipedia Star Trek
DS дар ин ҷо тамоми тӯҳфаҳои Star Trek
cuz we're printing text here all right
Cuz дар инҷо матни чопӣ ҳастед
you can print graphics I mean with that
шумо метавонед графикаи чопиро бо ман муқоиса кунед
kind of resolution is going to be
навъи ҳалли он аст
fantastic as well there you go ok so now
Ҳамчунин дар он лаҳзаҳои аҷибе,
I'm actually gonna bring it up on that
Ман дар ҳақиқат онро ба он бармегардам
on this camera here because you probably
Дар ин ҷо дар ин аксбардор, зеро эҳтимол шумо шояд
I hope be able to see it backlight
Ман умедворам, ки онро равшан намоем
doesn't work very well on there some
ки дар он ҷо бисёр хуб кор мекунанд
unfortunately let's bring it up here
Мутаассифона биёед онро биёрем
there's a big print button at the bottom
Дар поёни калони чопӣ бузург аст
there
Он ҷо
there it goes so now it's gonna give me
он ҷо меравад, то ҳоло онро ба ман медиҳад
a print preview first and foremost I can
як пешнамоиши чопӣ аввал ва пеш аз ҳама ман метавонам
print just the currently viewed page or
танҳо вебсайти баррасишаванда ё
print all see that oh nice this is right
чопи ҳама мебинед, ки хуб аст, ин хуб аст
Oh tablet right so all right so let's
Ҳукми ҳабсро дуруст карда, ҳамин тавр не
print this there goes
чоп кунед ин ҷо меравад
and turns boom have here we go oh can I
ва бозпас гардед, дар ин ҷо мо метавонем,
hear the printer games I hear some
мешунавед, бозиҳои чопгарро мешунавам
action yea it is definitely
Ҳа, албатта, ин аст
and that's done as far as on the
ва он чунон ки дар бораи он аст, анҷом дода мешавад
computer on the screen goes now I can
компютер дар экран ҳоло ман метавонам
take pictures and I can print them scan
аксҳоро гирифтан ва ман метавон онҳоро скан кардани чоп
to my tablet to my phone okay can you be
ба келинам ба телефони ман, шумо метавонед
off location can you be away from the
аз макон дур шудан мумкин аст
house and print to that printer is it
хона ва чоп ба он чопгар он аст
just land only Tanya um that's a that's
Танҳо замин танҳо Tanya um ин аст, ки он
a good question um it's a LAN Wi-Fi as
як савол хуб аст, ки он LAN LAN Wi-Fi мебошад
well I would I think what's really
Ман хуб медонам, ки дар ҳақиқат чӣ аст
important is that like you mentioned
Муҳимтар аз он аст, ки шумо мисли шумо гуфта будед
before you were saying how brother no
пеш аз ту мегӯӣ, ки чӣ гуна бародар нест
there they were in red at the beginning
онҳо дар оғози сурх буданд
from with the Android device and that's
аз дастгоҳи Android ва ин
really important to us it's really for
дар ҳақиқат барои мо муҳим аст барои он
us to cater to all the different users
мо ба ҳамаи истифодабарандагони гуногун ҷавобгӯем
so like you mentioned it is compatible
Ҳамин тавр, ки шумо қайд кардед, мувофиқ аст
with both with the Android and the the
бо ҳам бо Android ва ҳам ба
Apple iPhones as well as the windows 7
IPhones Apple, инчунин Windows 7
so that's a huge that's one of the
Пас, ин бузург аст, ки яке аз он
things that brother takes pride in its
чизҳое, ки бародари худро дар он ифтихор мекунад
just kicking to all the different users
танҳо ба ҳамаи истифодабарандагони гуногун таклиф кунед
needs very good definitely one of the
як чизи хеле хуб аст
other things as we're looking at you
дигар чизҳое, ки мо ба шумо нигаронида мешавем
know this would be perfect I think
Медонед, ин комилан ман фикр мекунам
tanning for small businesses to exhibit
тендер барои тиҷорати хурд барои намоиш
example that just immediately comes to
Мисол , ки ба зудӣ меояд
mind in particular I'm thinking about
хусусан ман дар бораи он фикр мекунам
home businesses pregnant in business for
тиҷорати хонагӣ дар тиҷорат барои
eight nine years and it was it was tough
ҳашт нӯҳ сол ва он душвор буд
to find a spot for a larger form factor
барои пайдо кардани нуқтаи барои омили бузургтарини формат
printer this has got all those features
чопгар ин ҳама ин хусусиятҳо дорад
but also one of the things that it has
балки ҳамчунин яке аз чизҳои он аст
that we haven't mentioned here is that
ки дар ин ҷо зикр нашудаанд, ин аст
it has duplex printing in that little
ки он каме чоп мешавад
form factor again this is a very tiny
ин омилҳо боз ҳам ин хеле хурд аст
little thing and you've done it somehow
чизи каме ва шумо онро коре кардаед
yeah and we've kind of got at all and
Бале ва мо аз ҳама чиз гирифтем
the duplex printing that's another thing
чопи дублинг, ки чизи дигар аст
that ties in very well with the whole
ки дар ҳама гуна робитаҳо ба ҳам мепайвандад
the brother environmental aspect because
бародар ба ҷанбаи экологӣ, зеро
it is keeps paper and also for the
он коғазро нигоҳ дорад ва барои он
consumer it's another way to save
Истеъмолкунанда дигар роҳи наҷот аст
printing costs which is extremely
хароҷоти чопӣ, ки хеле зиёд аст
important for small business owners as
муҳим барои соҳибони тиҷорати хурд ҳамчун
well
хуб
very good I I have opened it a couple
хеле хуб II онро як ҷуфт кушод
times just to show but it does have a
Вақти танҳо барои нишон додан, аммо он як аст
sheet feeder at the top as well if you
саҳфаи ғизо дар боло низ, агар шумо ба шумо
want to automatically run your documents
мехоҳед ба таври худкор ҳуҷҷатҳои худро иҷро кунед
through if it's a multi-page scan that
тавассути он агар сканҳои зиёди саҳифа вуҷуд дошта бошад
will automatically put it over the
онро ба таври автоматӣ ба анҷом мерасонад
scanner and then spew it out so then you
сканер ва сипас онро ба шумо бозпас гиред
can see how that works so we're very
Мо метавонем бубинем, ки ин кор чӣ қадар аст
excited to be giving away one of these
ҳаяҷоновар аст, ки яке аз инҳоро бидиҳед
as part of our Christmas special next
ҳамчун қисми ҷашни махсуси ояндаи мо
week so and that is of course courtesy
Ҳафтаи гузашта ва ин аст, албатта ростқавл
of brother canada at brother dot CA and
аз бародараш дар канадагӣ дар бародар ва бародараш
we've set up a special link for you it's
Мо ба шумо як пайвандеро барои шумо месанҷем
cat five dot TV / brother and if you go
кош панҷ телевизор / бародар ва агар шумо меравед
to that link it's actually going to just
ба он пайванди он дар ҳақиқат ба танҳо меравад
take you straight over to this
шуморо ба рост бар ин
particular printer so you learn all
Ҳамин тариқ, шумо чоп намоед
about it now all these features small
Дар бораи он ҳоло ҳамаи онҳо хусусиятҳои хурд доранд
form-factor perfect for a small business
формулаи омил барои тиҷорати хурд комил аст
medium business it's got to be you know
соҳибкории хурду миёна аз он гирифта бошад, шумо медонед,
how much is this thing well you can
Чӣ қадар ин чизи хуб аст
actually get it right now at staples for
Дар ҳақиқат , дар лаҳзаҳое,
199 so it's a yeah it's really it's a
199 ин аст, ки он чизест, ки он аст
that's perfectly priced from what you're
ки аз он чӣ шумо ҳастед, комилан арзиш дорад
getting at that price you really like
гирифтани нархи он дар ҳақиқат мехоҳед
you mentioned before you don't need
пеш аз он, ки шумо ниёз надоред, зикр кардаед
you're getting everything you can get
Шумо ҳама чизро ба даст оварда метавонед
from one of these bigger machines in a
аз яке аз ин мошинҳои калон дар як
very small compact design again with the
боз ҳам тарҳрезии хеле хурдро бо
11 x 17 printing super fast print speeds
11 x 17 суръати чопҳои тезтар
really easy to use so as much as we
дар ҳақиқат осон ба истифода то қадаре, ки мо
become so tech savvy it's really
Пас аз он ки таҷҳизоти технологӣ ба даст меояд, он ҳақиқат аст
important that everything uses is
муҳим аст , ки ҳама чиз истифода мешавад
intuitive and simple to use what's very
тоқатмандӣ ва оддӣ барои истифода кардани он чӣ қадар аст
easy to use from the set up all the way
ба осонӣ истифода аз таъсис ба тамоми роҳи
down to the day-to-day usage of it yeah
то ба истифода аз он рӯз ба кор бароянд
again low-cost printing as well so it's
Инчунин чопи ками арзон низ ҳамин тавр аст
really the ultimate combination and
дар ҳақиқат комёбиҳои ниҳоӣ ва
prays that 189 well you've done I mean
Сипас фармуд:
brothers done a fantastic job at
бародарон дар як кори хандовар кор карданд
creating the ideal small business
ташкили бизнеси хурди беҳтарин
printer I think one last thing as the
чопгар ман фикр мекунам як чизи охирин аст
question is coming in as doesn't have
Саволе ба миён меояд, ки чӣ гуна нест
card readers so I just want to show that
хонандагони кортҳо, то ин ки мехоҳам, ки ин нишон диҳам
yes it does have USB as well as card
Бале он USB ва инчунин корт дорад
readers here
хонандаҳо
so all set and then the other question
Ҳамин тавр ҳамаи масъалаҳо ва сипас масъалаи дигар
is about linux compatibility so now I
аст, дар бораи мутобиқати Linux, акнун
notice that that on the website it's not
Огоҳ бошед, ки дар сайти он нест
mentioned that the Linux is a compatible
қайд кард, ки Linux мувофиқ аст
operating system but i'll just let our
Системаи оператсионӣ, вале ман танҳо иҷозат медиҳам
viewers know that i did a little bit of
тамошобинон медонанд, ки ман каме кор кардам
investigating if you go to let's see i
Агар шумо ба назар гиред, ки ман мебинам,
created a quick link for you cat five
ки барои шумо мӯй панҷ аст
dot TV / brother linux
Dot TV / бародар linux
yeah I'm just gonna bring that off so
Yeah, i just gonna go that off so off
what directly out of the box it is mac
Чӣ бевосита аз қуттии он аст
and windows compatible however there are
ва ҳол он ки равзанаҳо бо ҳам мувофиқанд
drivers available you can just visit our
Роҳдороне, ки ба шумо дастрасанд , ба мо танҳо рафта метавонанд
brother website and are for the solution
вебсайти бародар ва барои ҳалли онҳо
Center and you can download the drivers
Марказ ва шумо метавонед ронандаҳоро бор кунед
from our website as well perfect and
аз сомонаи мо низ комил ва
that's exactly what I just wanted to
ки маҳз чӣ ман мехостам, танҳо ба
point out that the drivers are available
нишон диҳед, ки ронандагон дастрасанд
for Linux and that hot link will take
барои Linux ва пайванди гарм мегирад
you there as you as you're mentioning
шумо дар он ҷо мисли шумо ишора кардаед
it's the solution stop brother dot-com
он ҳалли бародарии нуқта-ро бозмедорад
with that you can get there real quick
бо он ки шумо метавонед дар ҳақиқат зудтар ба он ҷо биравед
tap five TV / brother linux Antonia a
панҷ телевизор / бародар linux Antonia a
it's been fantastic having you on the
ки дар он шумо фахр доред
show is there anything that we've
Намоиши он чизест, ки мо ҳастем
overlooked at all about this I mean it's
Дар ин бора ман инро дар назар надорам
you've really innovated with this i love
шумо дар ҳақиқат бо ин муҳаббат innovated кардам
the landscape design and for those who
тарҳрезии ландшафт ва барои касоне , ки
are wondering about the whole you know
дар бораи ҳамаи шумо медонед
11 x 17 well how do you actually fit it
11 x 17 хуб аст, ки чӣ тавр шумо онро ба он мувофиқат мекунед
in so it's actually fed in through the
Дар ҳамин ҳол,
back so you've got a second sheet feeder
Пас, шумо ғизоди дуюмро доред
in the back that i can put my 11 x 17
дар пушти ман, ки ман 11 см 17 ҳастам
paper standing up and it actually feeds
коғазе истодаанд ва он дар ҳақиқат ғизо медиҳад
in which is again innovative and
ки дар он боз ҳам инноватсия аст
space-saving so well that thank you
Ҳамин тавр,
thank you very much for having me lots
Ташаккури зиёд ба ман барои ман
of fun and again if anyone wants to
аз шавковар ва боз агар касе мехоҳад, ки ба
learn more about the business mart or
Дар бораи маркетинги тиҷоратӣ бештар маълумот гиред
the ultimate combination like i like to
омезиши ниҳоӣ мисли ман мехоҳам
call it like we like to call it a
онро даъват кунед, ки мо мехоҳем, ки онро даъват кунем
brother please visit your local staples
бародар, лутфан, ба масофаи маҳаллаи худ нигаред
store or you can just learn more about
мағоза ё шумо метавонед танҳо дар бораи чизҳои бештар маълумот пайдо кунед
it on our website brother da da
онро дар вебсайти мо низ дед
fantastic thank you so much for being
Хушбахтона, барои шумо будан хеле миннатдорам
here thank you there's just another
Дар ин ҷо шумо ташаккур танҳо дигаре ҳаст
quick question about a small paper like
Саволи зуд дар бораи коғази хурд ба монанди
postcards sure can you can you want to
Почтаҳо ба шумо боварӣ доранд, ки шумо мехоҳед
touch on that time sure I'm like all of
ба он лаҳзае, ки ман мехоҳам
our inkjets you can print all the way
inkjets мо метавонем тамоми роҳро чоп кунӣ
from 44 by six in this case we have to
Аз 44 то шаш мо дар ин ҳолат мо бояд
11 by 17 so they're lots of diff sizes
11 то 17 инҳоанд , ки шумораи онҳо хеле зиёд аст
that are compatible with the business
ки бо бизнес мувофиқ аст
smart right okay so I'm just going to
дурусти дуруст, ба ман танҳо рафта истодааст
show the carrot here and you'll see I
нишон дар сабзӣ ва шумо мефаҳмед ман
because this is sitting on the stool
зеро ин бар дар пӯст аст
it's a little awkward for me to get this
Ин як чизи каме барои ман ин аст
out but see it is an adjustable paper
вале он бубинед, ки коғазҳои таснифшуда аст
carriage
интиқол
just ok ok so it's adjustable to any
танҳо ok ok, то он ба ҳар як тасниф карда шавад
pretty much any size that you need some
Чизҳои зиёдеро, ки ба шумо лозим аст, хеле хуб
passing any other questions in the chat
Ҳама саволҳо дар сӯҳбат гузаронанд
room while we have tenure here throw
ҳуҷрае, ки мо дар ин ҷо мепартоем
those in now otherwise tenia it's been
онҳое, ки ҳоло ҳозир даҳшатноканд, он аст
lovely having you on the show thank you
ба шумо зеботарини шуморо шукр гӯед
so much do check out their website
то ба сомонаи худ тафтиш кунед
brother see a fantastic printers and
бародар бародаронро бо чопгарҳои аҷибе дидан мехоҳад
then we stand by them and we do
пас мо аз ҷониби онҳо истодаем ва мо мекунем
appreciate your environmental
муҳити атрофро қадр кунед
consciousness as well but that again cap
балки он, ки боз ҳам сарпаноҳ дода шудааст
five Bob TV / brother is going to take
панҷ Боб телевизиони / бародар аст, барои гирифтани
it directly to this specific printer
он бевосита ба чопгари мушаххас
you're gonna love it so thanks so much
шумо онро дӯст медоред , то ин қадар зиёд шукр кунед
for having me again thank you thanks for
зеро ки ман барои шукргузорӣ барои шумо шукр мегӯям
you on the show this is category 5
Шумо дар бораи ин нишондиҳанда 5 аст
technology TV i'm your host Robbie
Технологияи телевизион ман ман Робби ҳастам
Ferguson and I am Sasha dramatis there
Фергюсон ва ман дар Саша ҳастам
she is Here I am so we've got your
Вай дар ин ҷо ман ҳастам, ки мо ҳастем
viewer questions coming up in just a few
Саволкунандаҳои саволдиҳанда дар чанде омадаанд
moments time we're going to we're gonna
Вақтҳое, ки мо меравем, ба мо гона меравем
have those exciting news stories for you
Ин хабари аҷиберо барои шумо баҳо медиҳанд
it melts going on in the chat room send
Онро дар ҳуҷраи сӯҳбат ба воя мерасонад
greets out well other than I gapped the
Ман аз онҷо берун намеоям
chat room for about five minutes I'm so
Ҷойи сӯҳбат барои тақрибан 5 дақиқа манам
sorry everybody um let's just see
Биёед, ҳамаи одамонро биёрем, биёед бубинем
everybody's liking this printer that's
Ҳама медонанд, ки ин чопгар ин аст
aI don't think I know I really really
Ман фикр намекунам, ки ман ҳақиқатан дар ҳақиқат медонам
want one it would be absolutely perfect
мехоҳед, ки он комилан комил бошад
for my office did I mention that we're
Зеро ман вазифаи худро зикр кардам, ки мо ҳастем
giving one away so you don't want to
Ин як чизи дигарест, ки шумо намехоҳед
miss next week's Christmas special next
минбаъд махсуси Мавлуди Исмоили ҳафта истироҳат кунед
week we're going to be we've got I mean
Ҳафтаи гузашта, мо бояд ба мо гӯем, ки ман гуфтаам
one of the exceptional thermaltake level
яке аз сатҳҳои бетарафи истисноӣ
10 m nice to give away you've got the
10 м хуб аст, ки шумо биравед, ки шумо онро гирифтаед
brother brand new MF CJ 45-10 DW to give
брэнди навъи MF MF CJ 45-10 DW дода мешавад
away from the business smart series
аз силсилаи смартфони бизнес дур
we've got eco alkalines batteries for
Мо барои батареяҳои экрани экологӣ ҳастем
eco appliance com we've got just a
com эквивалент com мо танҳо як даст
fantastic slew of prizes for you on our
бӯйҳои ҳаяҷонангези мукофотҳо барои шумо дар бораи мо
Christmas special I love that I'm gonna
Special Christmas Christmas I love it, ман гона дорам
be at the Christmas special I'm gonna be
дар ҷашни махсуси ҷашнвора ман гаштаам
cold it's gonna be me I know next week I
Савганд ба он манам, ки ман ҳафтаи ояндаро медонам
heard that some people are going to be
шунидам, ки баъзе одамон ба воя мерасанд
trying to stop buying to a little
кӯшиш ба харидани харид ба каме
musical numbers so beautiful that should
рақамҳои мусиқа хеле зебо, ки бояд бошад
be nice I might even sing she might
Беҳтар аст, ки ман ҳатто суруд хонам
alright we ready for the news sure yeah
Бале, мо ба хабари ҳозира омодаем
we can take it away a little early oh is
мо метавонем он дуро як каме барвақт аст
it early well okay let's do the news all
Он вақтҳо хуб мешуд, ки ҳамаи хабарҳоро биёрем
right okay the creators in the popular
Одатан созгоркунандагон дар маъхазҳо дурустанд
browser Firefox believe they have more
браузери Firefox боварӣ доранд, ки онҳо бештар доранд
to offer than just the browser starting
Пеш аз оғози браузер пешниҳод кунед
in 2013 a new line of smartphones will
дар соли 2013 хати нави смартфонҳо хоҳад буд
be released from Mozilla which run the
аз Mozilla озод карда мешаванд
new firefox operating system Mozilla
Mozilla системаи оператсионии нави firefox
states the reason for making an
сабабҳои қабули ин сабабҳоро қайд мекунад
independent operating system on Linux is
системаи оперативии мустақим дар Linux аст
to establish the html5 friendly
барои ташкили html5 дӯстона
environment using open to only open
муҳити зист бо истифода аз кушодан ба танҳо кушодан
technologies Nate cool while Mozilla
технологияҳои Nate сард ҳангоми Mozilla
hopes to compete against Microsoft's
умедворам, ки ба муқобили муқобили Microsoft мубориза баред
Windows Phone products as well as
Windows Phone инчунин инчунин
Apple's iPhone it seems apparent that
IPhone-и iPhone тачассум мекунад
they will be more directly competing
онҳо бевосита рақобат хоҳанд кард
with Android more information is
бо маълумоти бештар дар Android аст
available on mozilla.org and we have
ки дар Mozilla.org дастрас аст ва мо дорем
online banking customers in Europe are
Мизҳои бонкии онлайн дар Аврупо мебошанд
falling victim by the thousands to a new
ки аз ҷониби ҳазорон нафар ба навиштаи зӯроварӣ афтодаанд
banking Trojan that is infecting Android
Тренинги банкӣ , ки дар Android зарар дорад
and BlackBerry devices and capable of
ва дастгоҳҳои BlackBerry ва қобилият доранд
defeating two-factor authentication the
ки ин ду факторро тасдиқ мекунанд
trojan dubbed euro grabber by
Троман ба воситаи гербҳои евро баста шуд
researchers at check point software
тадқиқотчиён дар нармафзори нуқтаи назорат
technologies and very safe is a variant
технологияҳо ва хеле бехатар аст
of the zip mo trojan zip mo being the
аз zip mo zipo trojan mo
short name for zeus in the mobile Zippo
Номи кӯтоҳ барои Zippo мобилӣ
has has not moved outside europe but
ки аз Аврупо берун нест
could eventually target customers in the
метавонад дар ниҳоят муштариён дар ҳадаф
united states for example as more banks
давлатҳои муттаҳид, ба монанди бонкҳои дигар
require a second form of authentication
як шакли дуюмро талаб мекунад
for their online accounts it's a date
барои суратҳисоби онлайнии онҳо санаи он аст
the researcher said your grabber has
таҳқиқот гуфт, ки доғи шумо дорад
infected more than 30,000 users and
зиёда аз 30,000 нафар мубтало шудаанд
stolen estimated 36 million euros huge
$ 36 млн
once the Trojan infects the customers pc
як бор Trojan ба мизоҷон мир медиҳад
and mobile devices it's able to transfer
ва дастгоҳҳои мобилӣ метавонанд онро интиқол диҳанд
funds from a compromised account without
пул аз ҳисоби ҳисобҳои беасос
the victims knowledge and amounts
қурбониёни дониш ва миқдор
ranging from fifth from 500 to 250
аз панҷум аз 500 то 250
thousand euros so it's looks it's a
ҳазор евро ба назар мерасад, ки ин назар ба он аст
scary one it's bad I believe that this
Як тарс аз он бад аст, ман бовар дорам, ки ин
kind of comes from
ки аз он меояд
of a phishing scam where they trick you
аз фиребхурдагӣ, ки онҳо шуморо фиреб медиҳанд
into installing an update to your
ба шумо насб кардани навсозӣ
banking software and how you get the
нармафзори бонкӣ ва чӣ гуна ба даст овардани он
update writing software right hey and it
навсозии нармафзори нармафзор ва он
could come in as an ad or something you
метавонад ба монанди рекламаи шумо ё чизе, ки шумо мекунед, биёед
click on it it's an update to let's say
ба он нусхабардорӣ кунед, ки он наворро нависед
you use X bank and so it says the x bank
шумо X-ро истифода мебаред ва аз ин рӯ, x-банк
app needs to be updated but then it's
барнома бояд навсозӣ шавад, вале он гоҳ он аст
actually installing a sniffer Fisher zoo
дар ҳақиқат насб кардани зебои Fisher sniffer
then okay you all load the brand new
Пас шумо хуб мебудед, ки ҳамаи бренди навро бор кунед
updated banking app and it's asking for
барномаи такрории бонкӣ ва дархости он
your bank card and password again so you
боз як корти бонкӣ ва рамз навиштан ба шумо
enter it in and it's not actually the
Ба он дохил шавед ва он дар асл нест
banking act right Wow so again it's not
Ваколатдор оид ба фаъолияти бонкӣ Вой боз ҳам он нест
a when they're calling it a trojan and i
а) Вақте ки онҳо онро троянӣ меноманд ва ман
don't know if that is because of the way
Оё намедонед, ки ин аз сабаби роҳ аст
that it's being distributed and how its
ки он тақсим ва чӣ тавр он
kind of moving around but realistically
намуди муҷаҳҳаз, вале воқеан
it's still it falls back to fishing it's
он ҳанӯз онро ба қаллобӣ бармегардонад
sneaky because i wouldn't think that of
ки ман аз он фикр намекунам,
just an update to update a nap right
танҳо як навсозӣ барои навсозии дурусти наш
well it's working and then with some of
хуб аст, кор мекунад ва баъдан бо баъзеҳо
the stuff you got to be very very
чизҳои ба шумо лозим аст, ки хеле зиёд бошанд
careful when you browsing the web and
ҳангоме, ки шумо веб ва вебсайти худро ҳушдоред
entering information that always always
ворид шудан ба иттилоот, ки ҳамеша ҳамеша
always be very older than i use of that
Ман ҳамеша аз он калонтар аз он истифода мебарам
and now more and more people are doing
ва акнун бештар ва бештар одамон кор мекунанд
online banking and I bank almost solely
бонкӣ онлайн ва ман банк танҳо қариб
on my phone so yeah I'm even at the
дар телефони ман то ҳол ман ҳам дар инҷо ҳастам
point now where when i'm entering
Ҳоло, вақте ки ман ба ворид шудан мехоҳам
passwords i don't ever hit enter to
Калимаҳое, ки ман ҳеҷ гоҳ зада наметавонам
submit my password i always use the
пешниҳод пароли ман, ман ҳамеша истифода баред
mouse to click on ok because I've had it
муш пахш Хуб, зеро ки ман дар он буд, кардам,
happen where a program in the background
ки дар он барномаи дар замина воқеъшуда рӯй медиҳад
was actually having my password typed
дар ҳақиқат дорои пароли ман аст
into it oh when I hit enter and it would
ба он ое, вақте ки ман ба ворид шудан мехоҳам ва он
submit it to that program that's a good
онро ба барномаи мазкур пешниҳод кунед, ки хуб аст
tip yeah it's really cautious hmm google
Ҳақиқат он аст,
has released its Maps app for the iphone
барномаи Apple Maps барои iphone озод кард
in the wake of complaints about apple's
дар бораи шикоятҳо дар бораи себ
software apple contra o controversially
зидди воҳиди нармафзори ӯ баҳсбарангез аст
replace the search giant's mapping
хароҷоти бузурги ҷустуҷӯро иваз кунед
system or service with its own when it
система ё хизматрасонии ба бо худ, он гоҳ
released its latest handset the iphone 5
Охирин телефонҳои худ iphone 5 нашр кард
sale the move was widely criticized
фурӯшанда ба таври васеъ танқид карда шуд
after numerous mistakes were found in
пас аз хатогиҳои зиёд дар он пайдо шуданд
Apple maps search results google's app
Нишонҳои ҷустуҷӯҳои Apple Map натиҷаҳои ҷустуҷӯи Google
introduces functions previously
пештар функсияҳоро ҷорӣ мекунад
restricted to android devices such as
ба монанди дастгоҳҳои андроид
voice guided to turn-by-turn directions
садо ба самтҳои пешрафта роҳ дода мешавад
indoor panoramic images 3d mock-up of
тасвирҳои паноромии дарунӣ 3d-mock-up аз
mock-ups of buildings and quick to
Мастер-биноҳои биноҳо ва зуд ба
render vector graphics
графикаи вектор
sounds cool that's cool good to have
садоҳо сард, ки хуб хуб аст
them back good to have a fiasco not
Ба онҳо некӣ кардан лозим нест, ки филармонӣ набошад
dodgy situation here is Jan sure
Вазъияти бенатиҷа дар инҷо Январ рост аст
scheuermann who is 53 and paralyzed from
scheuermann, ки 53 ва аз он фалаҷ шудааст
the neck down was able to defy or two
гардани он қобилияти танқид ё дуюмро дорад
definitely grasped and move a variety of
ба таври дақиқ ғамхорӣ ва ҳаракатро ба вуҷуд овард
objects just like a normal arm brain
Объективҳо мисли як мижни оддӣ
implants were used to control the
иммунитетҳо барои назорат кардан истифода мешаванд
robotic arm in the study reported by the
ки дар ин бора хабар медиҳад
lancet medical journal experts in the
мутахассисони журналистика дар соҳаи тиб
field said it was unprecedented
майдон гуфт, ки он бетафовут буд
precedented her performance at a
Пеш аз он,
remarkable achievement jan was implanted
муваффақияти назаррасе мавҷуд буд
with two sensors each four millimeters
бо ду достор ҳар як чор миллиметр
by four millimeters in the motor cortex
аз 4 милиметр дар кортераи худӣ
of her brain ah I know she's eating a
аз мағзи худ ман медонам, ки вай мехӯрад
chocolate bar about what she's doing she
Бар шоколад дар бораи он чӣ кор мекунад
is she's actually she's eating to lift
Оё ӯ дар ҳақиқат хӯрок мехӯрад?
up I mean this is somebody who remember
то ин ки ман инро дар ёд дорам
does not have use of her arms so the the
Ин корро аз дасти худ истифода намекунад
joy that would come from being able to
хурсандӣ, ки аз қодир будан барои ба меояд
through thought just like you or I would
ба воситаи андешаи мисли шумо ё ман мехоҳам
would lift our own just by thinking
танҳо фикри худро худашонро барҳам диҳед
about it like think I want to eat a
Дар бораи он фикр мекунам, ки ман мехостам бихӯрам
chocolate bar to be able to you know of
Бар шоколад барои қодир будан ба шумо бидонед
course it's you know the early model so
Албатта, шумо модели пешинро медонед
it's a very large device on that's
Ин як дастгоҳи хеле калон дар он аст
connecting to her brain but through
ки ба мағзи худ пайвастанд, балки тавассути
thought she's able to move this Armand
фикр кард, ки вай ин қолинро интиқол медиҳад
and feed herself absolutely incredible a
ва ғизо комилан ғамхор аст
hundred tiny needles on each sensor pick
сад ангушти хурд дар ҳар як сенарияи сенсорӣ
up the electrical activity from about
то фаъолияти барқ тақрибан аз
200 individual brain cells the pulses of
200 ҳуҷайраҳои ҳуҷайраҳои ҷисмонии функсионалӣ
electricity in the brain are then
Сатҳи нерӯи барқ ​​дар мағзи сар аст
translated into commands to move the arm
ба амр ба ҳаракат даровардани дастҳо тарҷума карда шуд
which bends at the elbow and wrist and
ки дар бандҳо ва дастпӯшӣ баста мешавад
can grab an object jan was able to
Метавонед, ки як чизи зинда дошта бошед
control the arm after the second day of
баъд аз рӯзи дуюми рондан назорат кунед
training and over a period of 14 weeks
омӯзиш ва дар давоми 14 ҳафта
became increasingly skillful the report
Ҳисоботи мазкур ба таври назаррас табдил ёфт
said that she gained coordination skill
гуфт , ки ӯ малакаи ҳамоҳангсозӣ гирифт
and speed almost similar to that of an
ва суръат қариб ки ба он монанд
able-bodied person by the end of the
дар охири ин кор шахси шахси пурқувват аст
study so incredible that is amazing for
Омӯзиши ин қадар мӯъҷиза, ки барои аҷиб аст
the future or I guess for now um and
ояндаи ман ё ман дар ҳоли ҳозир умедворам
finally technology is being used for
ниҳоят технология барои истифода бурда мешавад
something worthwhile a team in the UK
чизе ки як даста дар Британияи Кабир аст
has developed the chalk creator v1 a 3d
вируси vC a 3d таҳия кардааст
printer that uses chocolate to create
чопгаре, ки барои эҷоди шоколад истифода мебарад
intricate designs
тарҳҳои мураккаб
printer is filled with tempered
чопгар пур аз тобут аст
chocolate using the same technique as
Шоколад бо истифода аз техникаи ҳамон
regular 3d printing it prints chocolate
чопи мунтазами чопи он шоколади чоп мешавад
treats based on the CAD diagram building
бо назардошти сохтори диаграмма CAD
up the design layer by layer until a
то қабати тарроҳии қабатҳои то як
three-dimensional chocolaty printed
Чопи сеқабат чоп карда шудааст
treat is achieved yes having your own 3d
Мубориза бо ҳосили худ 3d
chocolate printer doesn't come cheap the
чопгари шоколади нармафзор наравед
choc creator v1 will run you about 4,600
Creative choc v1 ба шумо дар бораи 4,600 роҳбарӣ мекунад
canadian dollars if you want a taste of
доллари Канада, агар шумо мехоҳед бичашонем,
what 3d printed chocolate is like you
Шоколади чопӣ 3d ба шумо монанд аст
can save some money and purchase one of
метавонед якчанд пулро захира кунед ва яке аз онҳоро харид кунед
the company's own chocolate designs and
Тарҳҳои ширкатҳои шоколади ширкат ва
it'll run you about twenty eight dollars
онро дар бораи бисту ҳашт доллар сарф кунед
get the full stories at category 5 TV /
аз ҳикояҳои пурра дар бораи 5 категорияи телевизионӣ /
newsroom the category 5 TV news room is
ки дар он 5 ҳуҷраи хабарии телевизион вуҷуд дорад
researched by roy w Nash with
ки аз ҷониби Рой бо Наш таҳқиқ карда шуд
contributions by our community of yours
аз ҷониби ҷомеаи мо аз ҳисоби худ
if you have a new story you think is
Агар шумо ҳикояи нав дошта бошед, фикр кунед
worthy of honor mention email newsroom
сазовори мукофотпазӣ хабарномаи почтаи электронӣ
at category 5 TV for the category 5 TV
дар бораи 5 телевизион барои 5 навъи телевизор
news room I am Sasha dramatis thanks
ҳуҷраи хабарӣ ман Саша достон
Sasha I don't know forty six hundred
Саша ман қариб ним солро намедонам
dollars I know well I could sell it do I
долларро ман хуб медонам, ман онро метавонам фурӯшам
eat in the year is it and then if i sell
дар он сол бихӯред ва агар ман фурӯшам
chocolaty treats for twenty-five dollars
Шоколадҳо барои бисту панҷ доллар
each instead of 28 hey I could wonder
Ҳар як ҷои 28 траво ман метавонистам ҳайрон шавам
could print out pamphlets on my new
метавонад дар бораи ман навиштани нусхаҳо чоп кунад
brother printer this is good that's not
чопгари бародар ин хуб аст, ки не
that bad so you get a like a chocolate
Ин бад аст, ки шумо мисли шоколад ба даст меоред
company that creates truffles and this
Ширкатҳое, ки тухмҳо ва инҳоро ташкил медиҳанд
and that and now all of a sudden you can
ва он ваќт њамаи шумо ногањонї
walk in with a picture of your dog Tim
бо сураи сагатон Тим овезед
can create a 3d chocolate rendering I
мумкин аст як шоколад 3d -ро эҷод кунам
think is a fabulous idea I think that's
фикр мекунам, фикр мекунам, ки ин фикри хуб аст
pretty cool some from moon rocks too
Бисёре аз сангҳои моҳона низ сард буданд
excellent nice to see everybody in the
некӯаҳволии хуб барои дидани ҳама дар ин
chat room a jameson 5517 i'm gonna see a
5517 ман мехостам бинед
guest Harry great to see you mmm also
Меҳмон Харрӣ ба шумо низ мӯй низ дид
following us on on facebook at cat five
Мо дар facebook дар панҷоҳ кош мо пайравӣ мекунем
dot TV / facebook and a little tip for
dot TV / facebook ва як нусхаи каме
you now you you follow us on Facebook I
шумо акнун шумо ба мо дар Facebook пайравӣ кардаед
do well done well done and what do you
хуб кор карда истодааст ва шумо чӣ кор мекунед
notice about our Facebook page is that
пайхас саҳифаи Facebook мо ин аст, ки
we have a lot of behind-the-scenes stuff
мо бисёр дар паси-ашёи ашё
thanks to our very own heather was here
ба туфайли Хизер хеле худи мо дар ин ҷо буд,
with us too is behind the scenes right
бо мо низ дар саҳнаҳои рост аст
now as we speak so you definitely want
Акнун, ки мо чунин гуфтан мехоҳем
to get over there too cat5 TV / facebook
то ки дар он ҷо низ cat5 телевизион / facebook гиред
like us and you'll have access to those
мисли мо ва шумо ба онҳо дастрасӣ пайдо хоҳед кард
bonus behind-the-scenes kind of things
бонус дар паси дари-ашёи чизҳо
the question was asked on Twitter well
савол дар бораи Twitter хуб пурсид
why does facebook can you not do google+
Чаро Facebook метавонад ба шумо google + кор накунад?
again yeah and and and we we are
боз ҳам ҳаст ва мо ва мо ҳастем
building toward that and so i'll just
ба он бингаред ва ҳамин тавр ман танҳо мехоҳам
let you know that we are working toward
Бигзоред , ки мо ба ин кор машғулем
that that's a goal but it's not a
ки ин як ҳадаф аст, аммо ин нест
priority at this point and that's what
афзалият дар ин нуқта ва ин чӣ аст
that comes from the fact that we are all
ки он аз ҳама маълум аст
volunteers and that generally you know
ихтиёриён ва умуман шумо медонед
I'm the guy who updates Facebook and
Ман манбаие, ки Facebook ва навро нав месозам
Twitter and so to add another social
Twitter ва барои илова кардани дигар ҷомеа
platform becomes pretty pretty large
платформа хеле зебо мегардад
amount of work so so we do ask that you
Аз ин рӯ, мо ба шумо савол медиҳем
know give us a like on facebook and and
Биёед ба мо дар facebook муроҷиат кунед ва
follow us on Twitter as well good chance
Twitter ва дигар имконоти хубро пайравӣ кунед
to kind of learn about us behind the
ба гунае,
scenes and catch some cool stuff before
суратҳо ва сӯзишворӣ баъзе чизҳои сард пеш аз
it happens and things that you wouldn't
он рӯй медиҳад ва чизҳое, ки шумо намехоҳед
normally catch so chat room we welcome
Одамоне,
your fewer questions right there and I
Саволҳои камтарини шумо дар он ҷо ва ман
suppose you've got some email that we
фикр кунед, ки шумо як почтаи электронӣ доред, ки мо
can attempt I do have some email all
метавонад кӯшиш кунам, ки баъзе аз почтаи электронӣ ҳама
right so we have a question from Anders
Пас, аз Андерс пурсед
martinson good guy yes we are looking at
martinson хуб ганда
HootSuite for that sorry I just oh but
ХоСиуит барои он ки ман ғамгинам, танҳо о
HootSuite doesn't support the new
HootSuite навро дастгирӣ намекунад
communities feature yet as far as I know
Ҷамъиятҳо ҳанӯз то ҳанӯз маълуманд
so hopefully hopefully all right so
Ҳамин тавр, умедворем, ки ҳамаи ин дуруст аст
Anders hello first of all thank you for
Андерс Грин пеш аз ҳама аз шумо миннатдор аст
an insightful and educating and
яктогӣ ва тарбиявӣ ва
entertaining show and for transforming
нишон медиҳад, фароғатӣ ва барои табдил додани
linux and open source related topics
linux ва мавзӯъҳои марбут бо манбаи кушода
from something regarded as difficult and
аз чизи қобили мулоҳизӣ ва
nerdy to something interesting and fun
nerdy ба чизи шавқовар ва шавқовар
it's something that is just interesting
он чизе, ки танҳо шавқовар аст
a nerdy see awesome yeah back in 2006 I
ки дар соли 2006 боз як бори дигар дидем
took it upon myself to learn about Linux
онро ба худ гирифтам, то дар бораи Linux ёд гирам
6.1 hours uh such a six-point 10 in 2006
6,1 соат ба чунин шаш 6 банди 10 дар соли 2006
yeah October's release at that time I
yeah озод октябр дар он вақт ман
had no interest in computers whatsoever
ҳарчанд дар компютерҳо ҳеҷ гуна манфиат надошт
and as a result of my knowledge was
ва дар натиҷаи донишам ман буд
lacking and Linux was almost unknown to
набудани Linux ва қариб номаълум буд
me despite this I decided to give this
Ман бо вуҷуди ин ман қарор додам, ки ин пешниҳод кунам
strange thing called Linux a try why
чизи аҷибе, ки Linux номида мешавад, кӯшиш мекунад
well let's say that a famous
Биёед бигӯем, ки як машҳур аст
redmond-based software company is to
Ширкати нармафзори Фармоишӣ ба он аст
thank for that come on Microsoft yeah
Ташаккур барои он, ки дар Microsoft Microsoft ҳастед
after her let's see after pretty rough
пас аз он ки ӯ баъд аз зуҳури бодиққат дидем
start getting the terms with this new
оғоз кардани шартҳои бо ин нав оғоз кунед
and somewhat simple looking operating
ва амалиётҳои назарраси соддаи оддӣ
system I noticed a few differences the
Ман якчанд фарқиятро дидаам
hard drive was not always busy and the
диски сахт на ҳамеша мунтазам ва
rather old hardware performed amazing
Режими собиқи солим ба таври мӯътадил иҷро шуд
which sparked my interest and I've never
ки манфиати маро ба вуҷуд овард ва ман ҳеҷ гоҳ нагузоштам
turned back since very good now is there
Аз он даме, ки ҳоло хуб аст, рӯй дод
any preferably easy way of cleaning up
ҳама гуна роҳи осонтарини тоза кардани он
the audio infrastructure in Linux and by
инфрасохтори аудиоӣ дар Linux ва ё
this I mean a mix of alsa pulseaudio OSS
Ин маънои онро дорад, ки як омехтаи Алсаи Pulseaudio OSS
and the intermix dependencies they have
ва вобастагии мутақобилаи онҳо
hmm is there a script and application a
hmm аст, як дастгоҳи ва барнома a
dedicated page on the web or is it a
саҳифаи ҷудогона дар веб ё он а
matter of simply hacking away at various
Масъалаи оддитаринро дар алоҳидагӣ вайрон кардан мумкин аст
tutorials and how to's in forums at the
омӯзишҳо ва чӣ гуна дар форумҳо дар инҷо
mercy of one's own knowledge hoping not
марҳамати донишу донише, ки умедвор нест
to damage the system beyond repair right
барои вайрон кардани система аз тарафи таъмир
I think it's just understanding what
Ман фикр мекунам, ки он чӣ мефаҳмад
each sort of system does right as Linux
ҳар гуна система ҳамчун Linux ҳамчун дуруст аст
kind of works as layer upon layer in a
навъи корҳо ҳамчун қабати болоӣ дар як
lot of cases so you have a mixer that is
Бисёр мавридҳо ба шумо як омехтаи доранд, ки аст
operating you know you look at Jack
Ин корро шумо медонед, ки ба Jack нигаред
audio subsystem for example it operates
subsystem audio барои мисол он амал мекунад
in addition to your existing sound
Илова бар садои мавҷудаатон
system so you've got a sound system and
система, то шумо системаи садоӣ дошта бошед
then use Jack to route the audio
сипас Jack барои раҳо кардани аудио истифода баред
channels and things like that so
каналҳо ва монанди инҳо
understanding what everything does but
фаҳманд, ки ҳама чиз чӣ кор мекунад
if you're having a specific audio
агар шумо аудити махсус дошта бошед
problem let us know and we can address
мушкилот ба мо кӯмак мерасонад ва мо метавонем ҳал кунем
that but it's okay to have alsa
Аммо ин хуб аст , ки алмос дошта бошад
pulseaudio for example okay and it's
pulseaudio барои мисол хуб ва он аст
just how you have it configured but if
танҳо чӣ тавр шумо онро танзим кардаед, аммо агар
you've installed some things that have
Шумо баъзе чизҳоро , ки доранд , насб кунед
broken audio then ya can sometimes be a
аудиои шикаста пас баъзан метавонад a
little bit problematic but hopefully
каме мушкилӣ, вале умедворем
that's not happened mm-hmm Thank You
Ин тавр нест, мм-hmm Ташаккур
Anders I don't know if there are
Андерсҳо намедонанд, ки оё вуҷуд дорад
particular you know if there's a
махсусан шумо медонед, ки оё як аст
specific script that magically heals all
скрипти мушаххасе, ки ба таври комил шифо мебахшад
things audio and Linux but because your
чизҳои аудиоӣ ва Linux, аммо аз сабаби он ки шумо
honor gloom to I would presume having
Шукр гӯед, ки ман бокираам
started with ubuntu in 2006 you've stuck
бо ubuntu дар соли 2006 оғоз кард
with it so get into the ubuntu forums
бо он ба форумҳои ubuntu дохил мешавад
and that would be a good spot for you to
Ва ин барои шумо ҷои хубе хоҳад буд
ask your questions because that's a
Саволҳои худро пурсед, зеро ин як аст
community of other users of that
ҷомеаи дигар истифодабарандагони он
specific distribution of linux and of
тақсимоти мушаххаси linux ва
course there you can be a little more
Дар он ҷо шумо метавонед каме бештар бошед
vague about your questions and and and
дар бораи саволҳои шумо ва инчунин бамаврид аст
ask to the entire community and they can
Ба ҳамаи ҷамоат муроҷиат кунед ва онҳо метавонанд
say okay well what what does it do when
Бубинед, хуб аст, ки чӣ кор мекунад
you type this into the terminal and then
шумо онро ба терминал дохил кунед ва сипас
you can come back and and so it's it's a
шумо метавонед бозгаштан ва ҳамин тавр он як аст
little more flexible than on air kind of
каме бештар аз намуди ҳаво чандиртар аст
questions because we're here live so all
Саволҳое, ки мо дар инҷо зиндагӣ мекунем
right but have fun with it yeah you're
дуруст аст, аммо шумо бо он лаззат бошед, ки шумо ҳастед
afraid to mess around because it isn't
метарсанд , ки панд гиранд, зеро ин нест
hard to back up your home folder re
Зарур аст, ки папкаи хонаатонро барқарор кунед
install linux and then restore your home
насб кардани linux ва сипас барқарор кардани хонаатон
folder we don't lose anything so there
папкаи мо чизи дигарро аз даст надодааст
you go we have another question from
Шумо рафта аз мо саволе доред
como me and como me says just watching
Ман ба ман занг мезанам
the show still not live not installing
ин намоиш ҳанӯз ҳам насб нест
adobe flash for political reasons as
Adobe дар бораи сабабҳои сиёсӣ флешдоранд
well as for the technical ones like
инчунин мисли техникаҳои монанди
crappy software rather use I'd rather
Истифодаи нармафзори истифодабаранда ман мехоҳам истифода барам
use crap that is free then again this
Истифода бурдан, ки боз пас аз ин озод
way I don't have to stay up until 2am by
Ман намехоҳам, ки то соати 2-ум тоқат кунам
the way I think YouTube really works
Ман фикр мекунам, ки YouTube дар ҳақиқат кор мекунад
with Nash not an html5 but actually in
бо Наш не html5 вале дар асл
flash I guess they implemented just the
Фикр мекунам, ки онҳо танҳо ба амал омаданд
necessary functions from the newer
вазифаҳои зарурӣ аз навтар
versions of flash for YouTube to work is
вариантҳои флешдор барои YouTube барои кор кардан аст
that true I don't know I would have
ки ҳақиқатан ман намедонам, ки ман мехоҳам
thought that it would just be html5 but
фикр кард, ки он танҳо html5 хоҳад буд
I remember camo more however we say your
Дар ёд дорам, camo аммо боз мегӯем, шумо
name
ном
with regards to not wanting to install
Бо назардошти он, ки мехоҳед насб кунед
flash and that's okay I mean so it's
Флешдор ва он хуб аст, ки ман инро мефаҳмам
political they say so apparently it's
Онҳо мегӯянд, ки ин сиёсат ба назар мерасад
against their political beliefs to
ба муқобили эътиқоди сиёсии худ
install flash here you go which I
ба шумо филми насб кунед, ки ба он ман меравам
understand to a degree but I have
фаҳмед ба як дараҷа, вале ман дорам
mentioned it before sometimes there just
онро пеш аз он ки дар он ҷо танҳо зикр карда будем
comes a point where if things don't work
як нуқтае, ки агар кор накунад
you can bite the bullet a little bit and
шумо метавонед адад каме ламс кунед ва
be okay with some non free stuff on your
бо баъзе чизҳои ғайриманқул дар бораи шумо бодиққат бошед
system yeah I hear you tick tock I think
система ҳо ман мешунавам, то санҷиши кликро ман фикр мекунам
about for example i believe it was last
дар бораи мисол ман бовар дорам, ки охирин аст
week we're looking at virtual box and
ҳафта мо ба қуттии виртуалӣ назар мекунем
the ability to use USB peripherals with
қобилияти истифода бурдани USB перифҳо бо
in virtualbox or how about this one flew
дар маҷмӯъаи виртуалӣ ё чӣ тавр дар бораи ин парвоз парвоз кард
endo being able to listen to mp3 files
ба қобилияти гӯш кардан ба mp3 файлҳо хотима диҳед
how many how many mp3 files do you have
Чанде чанд файлҳои mp3 шумо доред
and do you enjoy listening to them well
ва шумо хушҳолона ба онҳо гӯш мекунед
you're using proprietary codecs in order
шумо аз рамзҳои хусусӣ истифода мебаред
to use those so do we just say okay well
Барои истифода бурдани инҳо, мо хуб гуфтан хуб аст
I'm going to convert my entire library
Ман ба китобхонаи пурра табдил медиҳам
to OGG which is not compatible with my
ба ОГГ, ки бо ман мувофиқ нест
mp3 player unfortunately because it
Плеери мусиқии афсонавӣ аз он сабаб
would be nice if it was or doing to say
агар хуб бошад, хуб мебуд,
okay you know what I'll bite the bullet
Хуб, шумо медонед, ки ман чӣ гуна латукӯб мекардам
and install something that's not free it
ва насби он, ки онро озод намекунад
is free as in cost it's just not free as
озод аст, чуноне ки дар нархаш он танҳо озод нест
in freedom right that's what we're
дар озодии он, ки мо ҳастем
talking about political issues right
дар бораи масъалаҳои сиёсӣ сӯҳбат кунед
because we like freedom but there's no
зеро мо мехоҳем, ки озодӣ шавем, вале нест
that's a gray area it's yeah it's a bit
Ин як минтақаи хокистарӣ аст, ки он каме дорад
dodgy okay here is a comment from Robert
dodgy хуб дар ин ҷо як тавзеҳи аз Роберт аст,
I'm sorry Robert gorsinski good
Роберт Горссонски хуб хулоса кард
gorsinski yay okay it's for Robbie and
Горсинсинский хушк барои он Робби ва
Eric but I'm gonna take this one all
Эрик, аммо ман инро ба ҳама мегирад мегирам
right you take it all right I ended up
Дуруст аст , ки ҳамаи он чизеро, ки ман анҷом додам, мегирам
building my media server file server and
Сохтани сервери файли мизи кории ман
went with freenas over unraid for a few
Бо freenas рафта аз якчанд каме парастор
reasons i found that unread was slower
сабабҳои ман фаҳмид, ки ношаффоф сусттар аст
at data transfer than freenas which
дар интиқоли маълумот аз freenas ки
wouldn't be a problem for day-to-day use
набояд барои мушкилоти рӯзона истифода шавад
but for the initial backup or restore it
вале барои нусхаи ибтидоӣ ё барқарор кардани он
would take a lot longer oh so also
он қадар дарозтар аст, ки охи он низ
freenas allows for more drives over
freenas имкон медиҳад, ки зиёда аз зиёди дискҳо бароварда шаванд
unraid unless you go for the paid
агар шумо барои пардохти он наравед
version of unraid which wouldn't be a
нусхаи изтиробе, ки набошад
problem if the performance was better my
мушкилот, агар иҷрои он беҳтар бошад
setup of freeness is using z
Функсияи freeness using z
FS with the raid is it ready ready yeah
FS бо рейд омода аст омода аст
not right said giving me a total of
На ба ман гуфтам, ки ба ман додам
almost 11 tetra bytes of store terabytes
қариб 11 бригадаи траанти мағоза
oh I was close sorry everybody in the
оҳ ман буд, ҳама ғамгин наздик дар
world of story timer kilo system which
Дунёи иқтисод &lt;&lt; Ҷадвали пахши барномаҳо
is what idea i have you wrote it i have
Ман чӣ фикр дорам, ки ман онро навиштаам
six it time you wanna do this six six
Шаш то шаш шумо мехоҳед ин шаш шаш кор кунед
six two terabyte hard drive okay thank
шаш ду terabyte гардонандаи сахт миннатдории хуб
you x 2 TB that's again I'm sick today
шумо x 2 сил, ки ман бори дигар бемор ҳастам
you recommended back inside back in time
шумо дар дохили бозгашт тавсия додаед
for backups does this allow to span the
барои нусхабардорӣ ин имкон медиҳад,
backup over multiple drives thank you
Нусхабардорӣ дар дискҳои гуногун ба шумо ташаккур
and keep up the great work sure why not
ва кори бузургеро бовар кунонед, ки чаро не
i mean you can now create your mountain
Ман гуфтам, ки шумо метавонед кӯҳи шуморо офаред
points that way right first of all
ки пеш аз ҳама аз ҳама дуруст
unraid being slower why would I wouldn't
Аз ин рӯ, ман намефаҳмам, ки чаро ман намехостам
make that accusation i know some people
Ин айбдоркуниро ман медонам, баъзе одамон
have said when I first was looking at it
гуфт: вақте ман аввал дар он менигаранд шуд
that was slow and I didn't find that
ки суст буд ва ман ҳеҷ наёфтанд, ки
I've stream HD video from him that's
Ман видеои видео HD-ро аз ӯ гирифтаам
great but have you looked at cache
Бузург аст, аммо шумо кэшро дидаед
drives for unraid because you're talking
дискҳо барои шубҳанок, зеро шумо гап мезанед
about writing a large amount of data to
дар бораи навиштани миқдори зиёди маълумотҳо
the drive so what's happening to you is
ронандагӣ то чӣ андоза рӯй медиҳад
that when you and i know you went with
ки вақте ки шумо ва ман медонед, ки шумо бо он мерафтед
freenas but i want to be very very clear
freenas, вале ман мехоҳам, ки хеле равшан бошад
about on right because i don't like
дар бораи ҳуқуқи дуруст, чунки ман маъқул нест
somebody saying something negative about
касе дар бораи чизе манфӣ мегӯяд
something that's not true because you
чизе, ки аз шумо нест, дуруст нест
just haven't configured it the way i
танҳо он роҳи ман танзим нашудаанд
would configure it in that case you are
онро дар он ҳолат танзим мекунад
writing a large amount of data in your
дар ҳаҷми зиёди маълумотҳо нависед
first backup so unraid now is putting
Пеш аз он,
that on each of the hard drive spanning
ки дар ҳар яке аз гардонандаи гардиш
across all the hard drives based on
дар саросари ҳамаи дискҳои асосии асоси
whatever one has the most space but it's
Ҳар чӣ дорад, ки фазои бисёртар дорад, аммо он аст
also creating parity so that if one of
инчунин парламенти эҷодиро, ки агар яке аз онҳо эҷод кунад
those hard drives crashes you can pull
ки ин дискҳои сахт ба шумо зада метавонанд
out the hard drive and put it back and
берун аз диски сахт ва онро бароред
put in a new one and you don't lose any
дар як ҷой нав кунед ва ягон чизро гум намесозед
data so that parody takes a little bit
Маълумоте, ки пароди каме мегирад
of time okay
вақт хуб
a cash drive in your unraid box means
як гардиши пулӣ дар коғази қавии худ маънои онро дорад
you've got say another two terabyte
Шумо ду тарабхонаи дигарро гуфтед
driver dedicate one of your two terabyte
ронандаи яке аз ду тарабхонаи худро месупорад
drives to a cash drive it doesn't have
ки ба пули нақд монанд нестанд
to get to Tara but it could be a 500
то ба Тара расид, вале он метавонад 500 бошад
gigabyte or something would be fine as
gigabyte ё чизи хубе бошад
you're copying that back up to your
шумо нусхабардорӣ мекунед, ки ба пуштибонии шумо
through your network there is no parity
тавассути шабакаи шумо ягон парҳез вуҷуд надорад
being created so the copy operation is
Пас офарида шудааст, ки нусхабардории ин нусхаи он
as quick as just a data transfer then
Пас аз он, танҳо пас аз интиқоли маълумот фавран
during the idle cycles when you're not
дар давраҳои решавӣ вақте ки шумо нестед
being impacted by the speed it flushes
бо суръате,
that stuff to the actual unraid array
ки он ба асои хаёлӣ рост меояд
and creates the parody during that
ва дар ин муддат пародро эҷод мекунад
process so it happens more transparently
раванди он шаффофтар мегардад
so the cash drag would have been a good
Пас аз кашмакаши пулӣ хуб мебуд
option for you so okay but not to say
Интихоби шумо барои шумо хуб аст, лекин ба шумо гӯянд
that FS is not fantastic on on free
ки ФС дар бораи озодона фахр намекунад
dance but I did find unraid was much
Диққат, ман пайдо шудам, хеле зиёд буд
simpler in order to use varying capacity
барои истифода бурдани иқтидорҳои гуногун осонтар аст
drives I've even got a couple ide drives
дискҳо ман ҳатто якҷоя як дискҳои идеологӣ гирифтам
in mind a whole bunch of SEO six or
дар хотир як як хӯшаи тамоми SEO ё шаш
seven SATA drives and they're all
ҳафт SATA ва ҳамаи онҳо ҳастанд
intermixed in a fantastically well
дар як фоҷианӣ хуб ба ҳам пайвастанд
together they play well excellent other
якҷоя бозиҳои хуб бозӣ мекунанд
mention about a good guy stands NFS is
дар бораи як марди хуб ишора мекунад, NFS аст
probably the most advanced file system
Эҳтимол шумо системаи файлии пешрафтаро эҳё кунед
available very cool stuff unraid uses
Хушбахтона чизҳои хуб истифода мешаванд
reasor FS and it is a killer file system
Фасли FS ва он системаи файлии қотил аст
I shouldn't say that that's terrible
Ман намегӯям, ки ин хеле бад аст
that's terrible I'm sorry I'm very sorry
Ин хеле ғамгин аст, ман пушаймон мешавам
oh the but because it's reaser FS okay
oh, аммо, чунки он драйзер FS хуб аст
that means when I pull a harddrive out
Ин маънои онро дорад, ки ман вақте як harddriveро берун мекардам
of unraid I can plug it into another
Ман аз он ифтихор дорам, ки онро ба дигараш ҷалб мекунам
computer and I can read all the data
компютер ва ман метавонам ҳамаи маълумотҳоро хонам
that's on that drive so in the case of a
ки он дар ронандагӣ дар чунин ҳолат аст
catastrophic failure your whole array is
Тамоми рӯйхати худкушӣ заъиф аст
gone not that that's ever happened but
Ин корро накунед, ки ин бор рӯй дод
if it did you can take the drives out
Агар онро шумо метавонед аз диск берун кунед
and only have to recover the one that's
ва танҳо барои гирифтани он яке аз он
crashed right with a traditional raid
бо садамаҳои анъанавӣ суқут кард
you've got to recover the whole set so
шумо бояд ҳамаи маҷмӯаро барқарор кунед
if it's six drives six times two
агар он шаш шашто 6 маротиба ду маротиба бошад
thousand dollars as opposed to one x two
ҳазор доллар ба муқобили як x ду
thousand dollars for data recovery job
ҳазор доллар барои коркарди маълумот
right right but also just the ability to
ҳуқуқи дуруст, вале танҳо қобилият ба он
be able to pull a drive plug it into
онро ба он дохил кунед
another system and it operates you can
дигар система ва он метавонад ба шумо амал кунад
read the files that are on that drive
Файлҳои дар ин диск мавҷудбуда хонед
that is fantastic sorry I means it sorry
ки ин ғамгинӣ ба ман маъқул аст
guys I don't know what I've a second I'm
Ман намедонам, ки ман як сония ҳастам
just new I'm getting there okay here's a
Танҳо нави ман ба он ҷо расидааст, ки ин ҷо як аст
question from sovereign entity I own a
Савол аз соҳиби салоҳият ман як a
netgear retinas and V Plus when setting
резина ва рангорангҳои V Plus ҳангоми танзим
up the backup client back in time I
то мизоҷи нусхабардорӣ дар вақти I
found that debian doesn't show the
ёфтанд , ки debian намоиш намедиҳад
network drives can you help with this
дискҳои шабакавӣ шумо метавонед бо ин кӯмак карда метавонед
thank you you may do the remote if you
Ташаккур ба шумо, агар шумо дурдаст бошед
like just no comments okay how about my
мисли ман танҳо изҳори ақидаам дар бораи ман
many browsers or desktop are you online
Бисёр браузерҳо ё мизоҷ шумо онлайн ҳастед
right now sovereign entity are you in
Ҳоло акнун соҳиби соҳибихтиёр ҳастед
the chaplain so you've got a readiness
Чаплайн то шумо омодагӣ доред
and V Plus and you're not able to see
ва V Plus ва шумо дидан наметавонед
the network drives I would expect that
ки дискҳои шабакавӣ интизор аст, ки он
you know we need to create mount points
шумо медонед, ки мо бояд нуқтаҳои насбиро таҳия кунем
get a set up in your FS tab that would
дар як варақаи FS-и худ, ки онро мехоҳед, гиред
be the first place that I would start
бошад, дар ҷои аввал, ки ман оғоз
but don't see you in the chat room
вале шуморо дар ҳуҷраи сӯҳбат мебинед
unfortunately so I can't make a remote
Мутаассифона, ман наметавонам дур аз дур
connection could we hmm I don't want to
Ба мо лозим аст, ки ба ман фишор оварем
suggest go back over the show get into
Пешниҳод ба бозгашт ба нишон ба даст
search category 5 TV do a quick search
Ҷустуҷӯ Ҷаҳиш ба: новбари, Ҷустуҷӯи
for SMB AFS all one word samba
Барои SMB AFS як samba як калима
filesystem sm BFFs
SMS файлҳои BFFs
and you should be able to pull up some
ва шумо бояд қобилият дошта бошед,
episodes to talk about setting up a
ки дар бораи таъсиси як
samba share through your FS tab so that
мубодила samba бо тариқи FS ҷадвали шумо, то ки
it shows up as a hard drive on a mount
онро ҳамчун диски сахт дар болои кӯҳ нишон медиҳад
point and then you can hunt your backups
нуқта ва пас шумо метавонед нусхаҳои эҳтиётии шуморо ҳифз кунед
to that drive so hopefully that will
ки ба он ронандагӣ умедвор аст , ки хоҳад
that will help you and I can do that as
, ки ба шумо кӯмак хоҳад кард ва ман метавонам, ки мекунед,
well you know just go to our website
хуб медонед, танҳо ба сайти мо равед
category 5 TV over on the right-hand
категорияи 5 ТВ дар дасти ростро
side is search our network let's see
тарафҳо ҷустуҷӯи шабакаи моро дида мебароем
what comes up SMB FPS here's hoping nice
чӣ меояд, то SMB FPS дар ин ҷо умед умедвор аст
and easy there you go creating an SMB FS
ва осон дар он ҷо шумо ташкили FSS FS
mounted connection using FS tab there
Пайванди пайвастшуда бо истифода аз варақаи FS дар он ҷо
you go episode number 266 alright so as
Шумо ба рақами 266 алакай мегузаред
simple as that that'll that'll teach you
оддӣ, ки ба шумо лозим аст, ки таълим диҳад
how to do that so you can actually click
Чӣ тавр бояд кард , то шумо ҳақиқатан ҳам пахш кунед
on play right next to view your question
оид ба рости бозӣ барои дидани саволи шумо
cuz there's the question ok and all the
cuz Русия ба саволи релизҳо ва тамоми он ҷо
instructions are there so excellence
дастурҳо хеле хубанд
good stuff 466 oh that's category 5 TV
маводи хуб 466 оҳ, ки ба категорияи 5 телевизион кард
pardon me all right I have a question to
Ба ман бахшиш пурсед
red line from North Carolina asks to red
хатти сурх аз Каролинаи Шимолӣ ба сурх сурх мекунад
line says is there a way to view episode
Роҳнамои роҳе барои дидани саҳна вуҷуд дорад
of episodes via Roku since they removed
аз руи мавод аз РОО, ки аз он хориҷ карда шудаанд
the YouTube channel and if so how they
канали YouTube ва агар ин тавр бошад, онҳо
remove YouTube they removed the YouTube
YouTubeро тоза кунед YouTube
channel that's crazy talk seriously says
канале , ки гапи девона аст, ҷиддӣ мегӯяд
to red line yes so this box that you
то ба хатти сурх ҳа, то ин қуттие, ки шумо
bought for your TV no longer supports
ки барои телевизорҳои шумо харида намешавад
the biggest online video platform in the
калонтарин вебсайти онлайнии видео
world what thinkin anyways yeah I you
Дунёи иқтисод &lt;&lt; Ҷадвали пахши барномаҳо
can get the we are on roku through the
Мо метавонем дар бораи roku аз тариқи
blip um how the blip blip okay blip TV
Биёед, ки чӣ тавр блоги телефонӣ ҷуброн кунад
mm-hmm okay thank you tell her you'll
Мммм-мм ба шумо миннатдор аст, ки ба вай мегӯед
find us excellent okay um let's see
моро ҷеғ зада, биёед бубинем
here's a question about wire casts I was
Дар ин ҷо дар бораи сақфҳои симҳо ман буд
watching her April twentieth show when
тамошо вай апрел бистум нишон вақте ки
you were demonstrating a few things on
ба шумо нишон чанд чизро дар бораи шуданд
wire cast it was very in it was a very
ки дар он ҷо будем, хеле зиёд буд
informative video thank you
Вебсайтро шарҳ диҳед
I had a question when you record two
Вақте ки шумо ду бор қайд кардаед, ман савол додам
discs I understand that you were
Ман фаҳмидам, ки шумо будед
recording to your hard drive correct how
сабт ба диски сахт худ чӣ тавр
do you take that recording and transfer
оё ин сабт ва интиқолро мегиред?
to a DVD are the settings different or
ба DVD ягон танзимот гуногун ё
can it be done and if so what are the
мумкин аст, анҷом дод ва агар, то чӣ мебошанд
settings what are the settings or do I
Танзимоти танзимот кадоманд ё ман
have to convert the Wirecast file to
бояд ба файли Wirecast пайванд диҳанд
something different this was a from John
чизи дигаре аз ин аз Юҳанно буд
okay John yeah when you record two discs
Вақте ки шумо ду диски сабт мекунед, хуб Юҳанно
from wire cash wire cast as a software
аз сим пулаки симро ҳамчун нармафзорӣ рехтааст
you can see here Sasha that we're
шумо дар ин ҷо мебинед , ки Саша, ки мо ҳастем
controlling all our cameras okay and
назорати ҳамаи камераҳои мо хуб ва
that's if you want to know more about it
Ин аст, ки агар шумо хоҳед , ки дар бораи он бештар маълумот гиред
or download a free trial cat five dot TV
ё зеркашӣ кардани озмоиши озмоишии панҷ бозӣ
/ Wirecast but with that software yes
/ Wirecast, аммо бо нармафзори мазкур ҳа
you can record two discs which is how we
шумо метавонед ду диски сабтро , ки мо анҷом медиҳем, нависем
create the HD file for our on demand for
файли HD барои мо дар бораи талабот барои
our RSS feeds all that stuff it's record
RSS-и мо ҳама чизеро, ки онро сабт мекунад, таъмин мекунад
two discs but then yes in order to put
ду диск, вале баъд аз он, ки барои гузоштани он
it on a DVD you have to convert it to
он дар DVD шумо бояд онро ба он табдил диҳед
DVD format right so you create it in a
Формати DVD рост аст, то шумо онро дар як
format that works really well for you in
формате, ки барои шумо дар ҳақиқат хуб кор мекунад
our case I think we record to WMV and
Мо дар бораи он фикр мекунем, ки мо ба WMV нависем
the reason for that is a weird format i
Сабаби он ин формати аҷиб аст
know for me to be recording in we were
Ман медонам, ки дар мо сабт шудааст
recording in h.264 m4v but what happens
сабт дар h.264 м4в, вале чӣ рӯй медиҳад
is that if for some reason we have a
он аст, ки агар барои баъзе сабабҳое дошта бошед
crash that smile becomes corrupt and so
ки гулӯл боз ҳам вайрон мешавад ва ҳамин тавр
you can't recover it with a WMV file for
шумо онро бо файли WMV барқарор карда наметавонед
us it was nice that if we did have a
мо хуб буд , ки агар мо як чиз дошта бошем
crash which used to happen quite often
ки садамае, ки барои аксари вақт истифода мешавад
when we have the old server and
вақте ки мо сервери кӯҳна дорем ва
everything before we upgrade it that
ҳама чиз пеш аз он ки онро навсозӣ кунем
file is still ok so we can edit it and
файл ҳанӯз ҳам хуб аст, то мо онро таҳрир карда метавонем
piece it together and fix the file ok so
онро якҷоя карда, дурустии файлро дуруст мекунад
you pick a file that works well for you
шумо файлеро интихоб мекунед, ки барои шумо хуб кор мекунад
pick a format and equality that works
формат ва баробарӣ, ки кор мекунад, интихоб кунед
well and then use a piece of software to
хуб ва сипас порчаи нармафзорро истифода баред
convert it to vob files because DVD has
онро ба файлҳои vob табдил диҳед, чунки DVD дорад
an audio audio underscore TS folder and
аудио аудио und foldc TS ва
a video underscore TS folder pop a DVD
як веб-камераро дар клавиатураи Топ пахш кунед
into your DVD rom drive in your computer
дар компютери шумо ба компютери DVD-и худ
open it up not with your player but
онро бо бозии худ кушоед
through my computer or through nautilus
тавассути компютери ман ё тавассути nautilus
and linux
ва linux
and browse the structure and you'll see
ва сохтори бино ва шумо мебинед
that that's the file for the folder
ки ин файл барои ҷузвдон аст
format and then within the video TS
формат ва пас аз он дар видео TS
folder there are vob files and a couple
папкаи файлҳои vob ва як ҷуфт
of other kinds of files that control how
намудҳои дигари файлҳое , ки чӣ гуна назорат мекунанд
the DVD works some of them are menu and
DVD дар баъзе аз онҳо менюи онҳо мебошад
all that consent so what I would do I'm
Ҳамаи ин ризоятро ман чӣ гуна иҷро мекунам?
on Linux here so and i'm not sure John
дар инҷо Linux ва ман боварӣ дорам, ки Юҳанно
what you're using is he didn't mention I
Шумо чӣ гуна истифода мекунед?
don't know okay so you know what it's
Оё хуб медонед, ки шумо инро медонед
still going to be the same I'm going to
то ҳол ҳамон тавре, ки ман ба он меравам, меравам
go into sound and video and run DVD DVD
ба овози видео ва видео гузаштан ва DVD DVD идора кунед
video favorite creator system and I just
системаи офарандаи видеои видео ва ман танҳо
go video DVD which creates a video DVD
DVD-ро навозед, ки DVD-ро видеоро эҷод мекунад
suitable for all DVD home players this
Ин барои ҳамаи бозиҳои DVD дарвоқеъ мувофиқ аст
if you're on Linux folks this is
Агар шумо дар Linux мардуме ҳастед, ин аст
installable through synaptic package
бо ёрии бастаи таблиғоти насбшуда
manager through apt-get it's called DVD
менеҷер тавассути apt-get он DVD ном дорад
and it's felt a little odd really e ve
ва он ҳисси каме дар ҳақиқат e ва ҳис кард
de we can't live without it you simply
Мо наметавонем бе ин танҳо шумо зиндагӣ кунем
name your title so this would be my show
номи худро номбар кунед, то ин нишондиҳандаи ман бошад
tell it what you want to do stop after
Ба он чизе бигӯед, ки чӣ кор кардан мехоҳед
and show the the disk when you when it's
ва дар диск нишон диҳед, вақте ки он вақте ки он аст
done you want to play the first title
шумо мехоҳед, ки унвони аввалро бозӣ кунед
when it's done you want to play the
Вақте, ки шумо иҷро мекунед, шумо мехоҳед, ки бозӣ кунед
previous title you want to play this one
унвони қаблӣ, ки шумо мехоҳед ин бозиро бозӣ кунед
again on a loop whatever usually it's
боз дар бораи он, ки чӣ гуна одатан он аст
going to be the first option okay let me
ба зудӣ ба имконоти аввал хуб бигзор ман
simply add a video Brown's for it hit OK
танҳо як видеои Браунро илова кунед , то он даме, ки OK пахш кунед
and then it's going to allow you to
ва он гоҳ ба шумо иҷозат медиҳад, ки ба шумо иҷозат диҳед
create the DVD structure now the reason
Акнун сабабҳои сохтори DVD эҷод кунед
i want to show you this and it allows
Ман мехоҳам, ки ин шуморо нишон диҳам ва онро иҷозат медиҳад
you to create a menu to see if I preview
шумо барои сохтани менюи намоиш, агар ман пешнамоиш дошта бошам
my menu there it is so this is that now
Менюи ман дар он аст, ки ин ҳоло аст
the DVD menu that is going to create
менюи DVD, ки эҷод мекунад
because a video file if you just take a
чунки файлҳои видео, агар шумо фақат як вирусро гиред
video file from Wirecast you're not
вироиши видео аз Wirecast шумо нестед
going to be able to just put that on a
ки дар он ҷо танҳо як чизро гузоштааст
DVD and hope that it plays on your TV
DVD ва умедворем, ки онро дар телевизионатон хонед
cuz it's not likely going to get audible
Cuz он аст, ки эҳтимолан шунида нашавад
with your DVD player because it's not a
Бо DVD-и худ, зеро он як нест
dvd-video discs right so using DVD de de
DVD-дискҳо рости DVD-ро истифода мебаранд
de you can create those discs but what's
Шумо метавонед ин дискҳоро эҷод кунед, аммо он чӣ гуна аст
nice about it
хуб дар бораи он
now this is because you didn't mention
Акнун ин ба он сабаб буд, ки шумо зикр накардаед
your operating system okay you'll see
системаи оператсионии шумо хуб мешавад
that there are also msi files available
ки файлҳои msi мавҷуданд
Wow which means that this is also
Умуман, ин маънои онро дорад, ки ин ҳам аст
available up until version 3.1 7 as a
то версияи 3.1 то 7
windows installer so if you're on
Васлкунакҳои тиреза, агар шумо дар он ҳастед
Windows you can still use DVD now on
Windows шумо ҳоло метавонед DVD-ро истифода баред
Linux it's fantastic it's open source
Linux ин он аст, ки манбаъи кушода аст
it's free and it's available to you so
он озод ва ба шумо дастрас аст
check it out but on windows will put
онро тафтиш кунед, аммо дар тирезаҳо гузошта мешаванд
links for all that in the show notes for
Пайвандҳо барои ҳама чизҳое, ки дар ёддошт нишон дода шудаанд
episode number 274 how's that there you
274 чӣ гуна аст , ки шумо дар он ҷо ҳастед
go John I'll post that in the that's the
Итоат кунед, ки ин дар он аст
windows version now the Linux version of
нусхаи тирезаҳо ҳоло варианти Linux мебошад
course is simply that's a different
Курс аст, ки он дигар аст
length and is a long one raster SOUTHCOM
дарозӣ ва дароз як raster аст SOUTHCOM
/ programs / DVD HTML so i'll post
/ programís / DVD HTML ба ман пас фиристед
those in media so much as well as in the
онҳое, ки дар васоити ахбори омма хеле зиёданд
chaplain for you super yeah just we have
Чаплайн барои шумо ба таври хеле хуб мо дорем
JP asking if anyone knows of a good
JP мепурсад, ки ягон кас хуб медонад
drive repair program for external drives
Барқарорсозии барномаи барқарорсозии хатҳои беруна
so you're looking to do data recovery or
Пас шумо ҷустуҷӯ мекунед, ки барқарорсозии маълумот ё
what is it that you're hoping to
он чӣ ки шумо умедворед
accomplish all right down are you hoping
Ҳамаи ҳуқуқҳо ҳифз карда шудаанд
to actually repair it in which case you
ки дар он ҳолат шумо онро таъмир кунед
may need to download software from the
метавонад аз нармафзор аз downloadро гирад
bride manufacturer but if the drive is
истеҳсолгари арӯс, вале агар диск аст
failed or is failing you're losing
ноком ё хатогии шуморо гум кардаед
access to the dr there's a couple things
Дастрасӣ ба дром як чизи ҷуфт дорад
to consider first of all if a drive the
Пеш аз он,
pardon me you're contagious already if a
Маро мебахшед, ки аллакай аллакай мавҷуд ҳастед
drive is failing then you don't want to
ронандагӣ ноком мегардад, шумо намехоҳед
mess around with it you want to be
ки дар он ҷо хоҳед, ки шумо мехоҳед
really really cautious and wary of that
дар ҳақиқат дар ҳақиқат эҳтиёт ва эҳтиёт аз он
there are pieces of software out there
Дар он ҷо компютерҳо мавҷуданд
that will say you know will recover your
ки ба шумо хоҳанд гуфт, шумо медонед, ки шумо барқарор мекунед
data you know for thirty bucks with this
Маълумоте, ки шумо барои 30 дақиқа медонед, бо ин
piece of software i'm sure you'll give
Порае аз барномаи ман боварӣ дорам шумо мефахмед дод
them your 30 bucks and you run it and it
онҳо 30 доллари шумо ва шумо онро идора мекунед
gets halfway through and then it crashes
ба миён меояд ва пас аз он садама меёбад
your whole hard drive because that hard
тамоми диски сахтро, зеро сахт
is on the verge of failure you really
ки дар ҳақиқат ба шумо даркор нест
want to be careful of that and I usually
мехоҳед , ки аз он эҳтиёт шавед ва одатан ман
recommend against it just because losing
Тавсия медиҳанд ,
all of your data is just that would just
Ҳамаи маълумоти шумо танҳо ин аст
be catastrophic so who that's it fun SD
ки ба он фишор оварда шавад
cards and hard drives and any kind of
кортҳо ва дискҳои сахт ва ҳама намуди он
drive at all I do use photorec quite
Ман дар ҳама чиз ман хеле кам истифода мебарам
often and it works fantastically well
аксар ва он хуб фахр мекунанд
you know sometimes if the batteries die
Шумо баъзан медонед , ки батареяҳо мемуранд
in your camera you lose access to your
дар камераи шумо ба шумо дастрасӣ медиҳад
camera card okay I'm regard is still
Кортҳои корти ман хуб аст
good you can still form at it it's not
хуби шумо ба ҳар ҳол метавонед дар он ташкил он нест,
damaged it's just you can't get the data
Ин зарарест, ки шумо танҳо маълумотро дастрас карда наметавонед
off but because the file system is
аммо аз сабаби он, ки системаи файлӣ аст
corrupt it's called logical corruption
он коррупсияро манъ мекунад
as opposed to a physical failure so if
ки ба нокомии ҷисмонӣ монанд аст
it's logical and then on linux i would
он мантиқ ва сипас дар linux ман мехоҳам
install photorec which is a part of the
насб кардани photorec, ки қисми он аст
test disk package in synaptic okay
бастаи диск санҷиш дар synaptic хуб
that's fine okay test this test disk
Ин хуб аст, ки ин диски тестиро санҷед
alright we have time for another
Бале, мо барои дигар вақт вақти зиёд дорем
question yeah three months is that time
Саволи се моҳ аст, ки он вақт аст
oh yeah it's time all right I think I
oh yes it is time all right I think
thought I would mention that after
фикр кардам, ки баъд аз он
upgrading windows 8 from windows 7 I
Навсозии Windows 8 аз Windows 7 I
find the performance is greatly improved
ёфтани иҷроиши ҷиддӣ беҳтар аст
if you can get around having one having
агар шумо метавонед дар атрофи як чизи дошта бошед
to use the modern UI most of the stuff I
барои истифода аз иншооти муосири муосир аксари ин чизҳо ман
do however can be done via the desktop
вале бо ёрии мизи корӣ иҷро карда мешавад
and not the modern UI it feels like a
ва на ин ки UI муосир онро мисли як фикр
new machine even due to the performance
ҳатто мошинҳои нав ҳатто аз иҷрои ин кор даст кашиданд
increases for the record I was one of
ки дар он ҷо ман аз яке аз он зиёдтар шудам
those people who said that windows 8 was
онҳое , ки мегӯянд, Windows 8 буд
going to fail and if not for the modern
рафта, ба ноком ва агар барои муосир намебошанд
UI on a desktop I think it would be
UI дар мизи корӣ ман фикр мекунам, ки ин бошад
excellent for a desktop without a touch
хуб барои мизи кории бетаҷриба
screen though I feel like the modern at
экрани ман ба монанди ҳозиразамон ҳис мекунам
you I could be cumbersome and annoying
шумо метавонед хеле ғамгин ва азият кашед
at times that's the truth this is coming
Дар ин бора ҳақиқат ин аст
to us from Andrew Tolleson and the
ба мо аз Эндрю Толисон ва он
comment kind of went out there when
Дар бораи он,
somebody had asked me is it worth
Касе аз ман пурсид , ки ин маблағи он аст
upgrading to Windows 8 and the truth is
Навсозии Windows 8 ва ҳақиқат аст
no it's not Andrew Tseng well I got a
Не он Андрей Tseng на он қадар хуб нест
performance boost by doing this
ки ин корро баланд бардоред
mm-hmm but there is compromised there
mm-hmm, аммо дар он ҷо қарор дорад
because you know I tend to with any
зеро шумо медонед, ки ман бо ҳар гуна тамос ҳастам
windows distribution you know major
тақсимоти тақсимотии шумо хеле калон аст
release you kind of want to wait till
то шуморо интизор шавед
service pack one like that some of the
як бастаи хизматрасонӣ ба монанди баъзе аз он
king's work too I already see because
кори подшоҳ низ ман аллакай дида будам
you know we're starting to see support
Шумо медонед, ки мо дастгирии худро мебинем
calls coming in for windows 8 at this
зангҳо дар Windows 8 дар инҷо омадаанд
point and there are major issues with
нуқтаи назар ва масъалаҳои асосӣ вуҷуд доранд
certain devices printers file sharing
Дастгоҳҳои муайян чопи файлҳоро чоп мекунанд
over networks in a mixed environment
дар шабака дар муҳити омехта
because Microsoft is no longer
зеро Microsoft акнун нест
supporting windows XP so in a business
дастгирии Windows XP дар тиҷорат
environment if you have Windows XP on
муҳити зист, агар шумо Windows XP -ро дошта бошед
some of your computers and you all of a
Баъзе компютерҳои шумо ва ҳамаи шумо аз a
sudden introducing Windows 8 computer it
ногаҳонӣ Windows 8 компютерро ҷорӣ мекунад
can be very very problematic so okay now
метавонад хеле мушкилот бошад, хуб аст
good guy is saying to try Classic Shell
Шахсияти хуб гуфт, ки ба Shell Classic тааллуқ дорад
and windows 8 would that help anything
ва windows 8 хоҳад, ки ба ҳар чизе кӯмак мекунад
that that is an like gives you more of
ки ин ҳамон чизест, ки ба шумо медиҳад
the windows 7 look and feel which is
windows 7 назар ва эҳсос аст, ки
cool but that's what I mean it's not so
сард, вале он чизе, ки ман онро дар назар дорам, ин тавр нест
much a usability thing yeah I don't like
Бисёр чизи имконпазире, ки ман маъқул нестам
the the new you know square thing where
шумо он чизеро медонед, ки дар куҷо ҷойгир аст
it's really designed for touch screens
он барои банақшагирии бениҳоят таҳия шудааст
but the truth is is that there are still
вале ҳақиқат аст , ки ҳанӯз ҳам вуҷуд дорад
some technical issues so even if you're
Баъзе масъалаҳои техникӣ, ҳатто агар шумо ҳастед
using the operating system you're using
бо истифодаи системаи оператсионие, ки шумо истифода мебаред
the classic shell it looks like Windows
пӯсти классикӣ ба монанди Windows аст
7 and operates like it but you still may
7 ва ҳамин тавр амал мекунад, лекин шумо низ метавонед
have problems with printers you may
Бо чопгарон шумо мушкилот доред
still have comes with networking you may
то ҳол бо шабакаи шумо метавонед
still have some problems with this or
Бо вуҷуди ин, ҳанӯз ҳам бо ин мушкилот рӯ ба рӯ мешавед
that okay got it well it's been fun nice
Ин хуб аст , ки он хуб аст, ки хуб хурсанд буд
happening here nice being here made it
дар инҷо бадбахтӣ дар ин ҷо ба вуҷуд омадааст
by yasmin coffin which is awesome yep I
аз тарафи чапи yasmin, ки yep yo y
just haven't been talking because I'm
танҳо сухан нагирифт , чунки ман ҳастам
scared of cops gonna come out I'll be
аз тарси полис аз он ҷо берун шавам
healed up by next week perfect cuz ya is
ки ҳафтаи оянда шифо ёфтан беҳтар аст
Christmas I was wonderful christmas
Мавлуди ман солим буд
special we're hosting it here at
махсусан мо дар он ҷо ҳузур дорем
Christmas night seven o'clock eastern
Шабона шашуми шабона
time so same time as ever
то он даме,
but Christmas does fall on a Tuesday
вале Мавлуди Исо дар як Сешанбе афтод
we've got a wonderful assortment of
Мо як чизи аҷоибе дорем
music and it's just gonna be a fun step
мусиқӣ ва он танҳо як қадами шавқовар аст
away from the technical format of the
аз формати техникии дур
show I turn to have a lot of great
нишон диҳед, ки ман бисёр чизҳоро хуб медонам
prizes like that wonderful different
ба монанди ин чизи аҷоиб
brother as well as the thermaltake and
бародари инчунин thermaltake ва
the batteries for me co-op lines we've
батареяҳо барои ман рамзҳои координатсионие, ки мо дорем
got a great stuff mm-hmm is it hope you
як чизи бузург мм-hmm дорад, он умедвор аст, ки шумо
can be here just bring your turkey to
метавонад дар ин ҷо танҳо Туркияро биёрад
your screen and watch us that's correct
экрани шумо ва бедор кардани он дуруст аст
have a great week everyone thanks nation
Ҳафтаи бузург барои ҳама миллат шукргузорӣ кунед
thanks Robbie
Робби
we hope you enjoy the show category five
Мо умедворем, ки шумо аз панҷ намуди намоиш нанамоед
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Радиои Аврупои Озод / Радиои Озодӣ © 2007 RFE / RL
Canada every tuesday at seven pm eastern
Канада ҳар ҳафта дар ҳафт соати шарқ
if you're watching this on demand or
агар шумо инро дар талабот ё тамошо тамошо кунед
through cable TV check out the local
тавассути телевизорҳои кабелӣ ба таври маҳаллӣ тафтиш кунед
show times in your area at category five
Вақти худро дар минтақаи шумо дар панҷ категория нишон диҳед
TV and find out when you can watch live
ТВ ва фаҳманд, ки вақте ки шумо метавонед зинда зиндагӣ
and interact in the community chat room
ва дар ҳуҷраи сӯҳбатҳои ҷомеа ҳамкорӣ кунанд
category five is a production of
Категорияи панҷум истеҳсол аст
quantity digital solutions and is
ҳалли миќдори рақамӣ ва
licensed under creative commons
дар асоси фармоишҳои эҷодӣ дода шудааст
attribution 2.5 canada we'll see you
Ифтихор 2.5 канада мо шуморо мебинем
next time thanks for tuning in
шукр бори дигар барои Танзими дар